+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "code_geass__hangyaku_no_lelouch"
share_img = "/img/icon/1575.png"
author = "syui"
tags = ["Code Geass Hangyaku no Lelouch" , "2006-fall","2007-spring","2007-winter"]
title = "Code Geass Hangyaku no Lelouch"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/5/50331.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/1575/Code_Geass__Hangyaku_no_Lelouch/reviews](https://myanimelist.net/anime/1575/Code_Geass__Hangyaku_no_Lelouch/reviews)


## JuliusLight



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

ああ、私。 あなたがDeath Noteを好きなら、確かにCode Geassを好きになるでしょう。 私は両方の季節にこのレビューを書く。 このアニメは素晴らしいです。 ブリリアント。 素晴らしいです。

アート。 スタジオはサンライズ、カウボーイビバップ、銀魂、犬夜叉のスタジオです。 ここのキャラクターは一意的に描かれています。時には太っているものを除いて、まるで痩せていますが、ルルーシュと彼の友人や敵は大部分がかなりスリムです。 髪も独特です。 全体的に芸術は非常に独特で、素晴らしいものほど素晴らしいものではありませんが、かなり良いものです。 しかし、それはカウボーイビバップのそれとはかなり異なっている。

音。 私の好きなサウンドトラックは間違いなく1つあります。 中川耕太郎は華やかな瞬間を打ち砕くために真鍮の扇情音でオーケストラ風のシンフォニーを華麗に演奏します。 パーカッションと私がギターと思うものは、このOSTをさらに素晴らしいものにします。

キャラクター。 ルルーシュ・ランペルージは誰ですか？ 彼は究極の魔術師であり、チェスマスターとして抵抗を命じるゼロを自分自身と呼ぶ者です。 帝国を転覆させる彼の動きは素晴らしいです。 ライト・ヤッガミを思い起こさせるが、ルルーシュは全くいいもeviiでもなく、反ヒーローではないと思う。 このアニメでは道徳的にあいまいな質問がいくつか出てくる。  ClannadやFMABのような特徴は完全に鮮やかではなく、通常8のメリットがありますが、Lelouchの誰のために、私はそれに9を与えます。

楽しみ。 私はエピソード1を見て、それが特に素晴らしいとは思わなかったので、私は中断しましたが、多くのトップ10リストでコードギアスを見た後、私はエピソード2を見て、夢中になりました。 ルルーシュにギアスがあります。それは何ですか？

このアニメを説明する1つの単語：華麗

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225272) / [JuliusLight](https://myanimelist.net/profile/JuliusLight/reviews)


> Oh my. If you liked Death Note, then surely you'll like Code Geass. I write this review for both seasons. This anime is awesome. Brilliant. Superb.    ART. Studio is Sunr ...

## Prof_Telperion



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは真剣に私のお気に入りのアニメです（私の手首にギアスの入れ墨があるところまで）。 実際のレビューに入る前に、Code Geass R2を見ずにCode Geassを見ることはできないと言いたいのですが、2つのシーズンを一緒に見てフル効果を得る必要があります。

ストーリー10/10：この失われた王子は故郷に帰る途中で彼を見つけようとしていない、彼は故郷を抹殺しようとしている。 プロットは非常に単純に見えるかもしれませんが、それはほとんどの部分ですが、常に歪みがあります。 これについての良いことは、ひねりは常に完全に可能性の範囲内にあるということです。 最初の2つのエピソードを見ているだけで、よりスマートでより悪魔的な気分になります。私がそれらを見たら、私は人生に夢中になりました。  P.S. あなたがメカのメカアニメだと思ったら、やり直してください。

Art 10/10：私はストリングビーンのキャラクターデザインと不必要に巨乳なストリングビーンのためにこのスコアを下げるようにほとんど感じられましたが、特別なナイトメア（メカ）のデザインはあまりにも偉大で、戦闘シーンは素晴らしいです。

Sound 10/10：気持ちの良いテーマソングで、何が起こっているのか、いつも完璧な気分の音楽です。

キャラクター10/10：最初のカップルのエピソードの後に​​すべての主人公が分かったと思うなら、そこにいなくて、あなたの心の中でその考えを見続ける。 私は人生の変化を明らかにするような音を出すかもしれませんが、必ずしもそうではありませんが、あなたは自分の動機や性格についての洞察を得るので、見守ってください。 未開発のキャラクターがあると思われる場合は、アニメの最高のルールの1つを覚えておいてください：目立つ髪の文字に注意してください。 その後、まだ未熟だと思うなら、R2を見てください。

楽しさ10/10：コードギアスとコードギアスR2を少なくとも10回見ましたが、もちろん楽しめました。

全体的な10/10：エピソード数に関係なく（12-13のエピソードシリーズが新しい基準であるため）誰かが私が提案したシリーズを見たい場合は、常にコードギアスをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=222335) / [Prof_Telperion](https://myanimelist.net/profile/Prof_Telperion/reviews)


> This is seriously my favorite anime of all time (to the point where I have a Geass tattoo on my wrist). Before getting to the actual review, I want to say don't think you can watch Code Geass without also wat ...

## FemaleBitchTitan



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスは私が今まで自分にコミットした私の最初のアニメでした。 意味私はアニメの流行が始まった第6学年でこれを見始めた。 私は絶対にこのアニメが大好きで、ストーリー全体が驚異的です。 深刻なアニメですが、アニメを見ながら実際に脳を働かせるタイプでなければ、多くの人が見ることが難しいようにします。

名前がブリタニアに変わったという驚くべき話は、おそらく政治的な理由から、誰もが平等にマッチした相手がいなくてもすべてを乗り越えることができる世界の超神様の国だと思っているという話です。 あなたが間違っていることを証明しようとしているので、人々の意志を過小評価しないでください。

素晴らしい。 見て。 特にあなたがガンダムのファンであるか、単に世界を変える方法を探しているなら。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=95997) / [FemaleBitchTitan](https://myanimelist.net/profile/FemaleBitchTitan/reviews)


> Code Geass was my first anime that I ever committed myself to. Meaning I started wat ...

## 5HAD0WFREAK



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ベストレビュー：10/10最悪レビュー：9.8 / 10平均評価：9.9 / 10

レビュー：コードギアス

まず、このレビューは、コードギアスシリーズ全体、つまり両方の季節を意味しています。 私はそれらを分離するには何のポイントも見ません。  *また、Spoilersに注意してください*

これは失望しない壮大なアニメを撮る息吹でした。 最初から、あなたはその物語が何であるかを予感させます。 戦争に巻き込まれた国からの瓦礫に座っているルルーシュは、彼の友人スザクにブリタニアを抹殺すると伝えている。 そこから、あなたはその物語が何であるかを知っている。 初めは終わりの目標を念頭に置いて設定され、それからすべての出来事がどのように起こるかについての話があります。

それはストーリーに直接飛びます。 ルルーシュは、テロリストとブリタニア軍との間の事件に間違いなく関与しているので、行動に移されます。 彼は、盗まれたテロリストトラックの地下の友人と、カプセルからのC2を満たす。 彼の人生が危険にさらされているので、そこから死ぬ危険にさらされることになります。 彼は無力な生死の状況に置かれます。 その後、C2は彼の人生を救い、結果として彼の最初の計画をスピードアップする驚くべき力を与える。 彼は偉大な権力を得ており、他の人に入札を強制することができます。

この物語は、あなたがもっと欲しいものを残すような行動とあらゆる種類のドラマで満たされたものです。 ほぼすべてが重要な役割を果たしているため、ほとんどのフィラーはほとんどありません。



ルルーシュとスザクの両方が反対の立場をとり、正義の異なる見解を持つ方法は、実際にはアクションとドラマに追加されます。 お互いに同意できない2人の親友は、ある時点で衝突することを予定していました。 それは少し悲惨ですが、それは確かに全体の魅力に追加されます。 彼らが世界のための彼らの計画を実現するために結局一緒に働くことになったことは、まったく予期せぬことです。

ルルーシュのゴールは、そのような優勢な国を奪い取ることは非常にありえないので、それをすべて始めるこの1つの目標は、ルルーシュがギアスの力を得て、彼のグループ/アライズ/コネクションでゆっくりとより多くのパワーを得るように、 彼の複雑で華麗な計画がどのようになって、どのようなプロットの紆余曲折が次に起こるかを見ることはかなり面白いです。

このアニメは、他の関連資料から見出すことができるあらゆる種類の人気のある側面を紹介し、組み合わせます。 ロボットのようなガンダム、プロパティのようなデスノート、円卓の騎士13、黒人騎士団、ロミオとジュリエットの秩序など、あなたはあなたが考えることのない多くの参考資料を見つけることができます 最初。  1つのすばらしいアニメですべてが素晴らしいメッシュになっています。

アニメは、あなたがそれ以上進歩するにつれ、真にあなたが推測し続けることを望みます。 戦いは素晴らしく、興奮でいっぱいのアクションパックです。 ルルーシュが彼のギアスの力を非常に複雑な方法で使って仕事の計画を立てる方法は非常に魅力的です。 物事が進むにつれて、それはより深刻になり、全体がEuphyのGeassを使用してスリップし、その後大規模な戦闘の後になります。 裸になって拉致され、朱雀とルルーシュの途中で崖のハンガーが襲ってくる。その後、すべての人が日本から脱出し、中国の軍隊はルルーシュ、チャールズ王は国とシュナイゼルに裏切られた。 あなたが言うことができるすべてのものを構築します。 ストーリー全体を通して、すべてのプロットのねじれは本当にあなたをスピンのために連れていますが、より多くのことを望むままにします。 私はこのアニメを考えるとき、私がしたいと思っても自分自身をより良くすることはできなかったと思う。

ルルーシュの目標は、最初はブリタニア、彼の父親に復讐を得、彼の姉ナナリーにとってより良い世界を作ることでした。 彼は彼の復讐を得た後、彼は妹のために世界をより良くするために彼の決定に従うことにしました。

ルルーシュがゼロで殺されたのは、彼が最初に考案したヒーローでもある。 彼はゼロを念頭に置いて計画を立てました。 ゼロは自由と繁栄のために立っており、最初から人々のためのアイコンとして役立った。 ゼロは必ずしも一人として表現されたわけではありません。 彼が何を表しているかを表す限り、誰でもゼロにすることができます。 そのアイデアと思考は、それが起こったことで終わりとして示されました。 ルルーシュはゼロからゼロに殺されることを許した。

結末は、悲惨なことに、あなたは認めなければなりません、それ以上の結末はなかったかもしれません。 それは完璧にフィットし、実際に話をよくする。 結末は本当にあなたにも届きます。あなたが感情的なタイプであるかどうかは、結末が非常に悲しく感情的であったことを認めなければなりません。 私は最後に個人的に泣いてしまいました。 しかし、それはまた、あなたがそれを知覚する方法を選択した鮮やかな結末を持つかなり公平なアニメでした。 あなたはルルーシュが死んだとか、彼が何とか生き残ったと思って、最後にC2を持っていたと思います。 あなたにそのような種類の選択肢を与えるエンディングは、確かにその信用に値する十分に考えられたものです。 何かあれば、それはすべてが幸せに終わるそれらの一般的なエンディングと比べて、確かに異なる視点でした。

どのようにこのアニメを見ても、それは種類の一つです。 あなたがそれについていくつかの特定の側面に同意するかどうかに関わらず、あなたがそれが最善のものであることを否定することはできません。 私は本当にそれほど間違っているとは思わない。 私はそれに10/10を与える。 私はそれを私の印象を残した驚くべきアニメだったので、これを私のトップ10のアニメリストに入れることさえできるでしょう。 これが10でない場合は、私は何がわからない。 この9を与える他のものは、本当に驚くべきアニメが本当に何であるかを実際には分かっていないので、ちょうどおしっこです。 彼らのスケールではアニメは完璧ではないので、それらをねじ込む。 とにかく、それについて要約すると、私のレビューが好きだったと思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=63613) / [5HAD0WFREAK](https://myanimelist.net/profile/5HAD0WFREAK/reviews)


> Best Review: 10/10 Worst Review: 9.8/10 Average Review: 9.9/10    Review: Code Geass    First off, this review is for the entire code geass series, meaning both seasons. I see no point in separating them. *Also Beware of Spoilers*    This was a breathe taking spectacular anime that doesn’t disappoint. Right from the start, you get foreshadowing of what the story will be about. Lelouch sitting in rubble from a war stricken country, tells his friend Suzaku that he will obliterate Britannia. From there, you know what the story will be about. A beginning is set with an end goal in mind, and then the story is told of how it all happens from then on.     It jumps right into the story; Lelouch is thrown right into action as he accidentally gets involved i ...

## link9us



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10


コードギアスは、「ステレオタイプの魔術師の悪役がいい人だったらどうしたらいいでしょう？」という質問に対する答えです。 シリーズの驚異と非常にユニークで異なる。 コードギアスは、ルーロウの細かい仕掛けによって定義されていますが、それは、少女スタイルのレイヤードキャラクター、メロドラマティックな悲劇をshounenスタイルのメカシャラストーリーに適用し、ユニークで魅力的なものを作り出します。 主演の主人公。  。  CLAMPのキャラクターデザイン、流体アニメーション、メカニックの戦闘はすべて絵の一部ですが、それに着くと、ルルーシュが狂ったように笑顔を浮かべているのを目の当たりにしています。 彼の人格と自発的な気持ちは、日本人の演技に裏打ちされ、運命に惑わされる人たちの色とりどりのキャストに囲まれています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=29473) / [link9us](https://myanimelist.net/profile/link9us/reviews)


>   Code Geass is the answer to the question 'What if the stereotypical mastermind villain was the good guy?' A marvel of a series and very unique and different. It applies shoujo-style layered character, melodramatic tragedy to a shounen-style mecha ...

## Arch-Defender



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスは私の好きなアニメです、それは私が今までに見てきたすべてのものの上に誇らしげに立っています。 真実は言われます、第1シーズンと第2シーズンは質の高いもので、他のものは全て10/10と評価されていますが、全体の全体を見ると、両方のシーズンを見てみると明らかになります そうでなければ完全に。 もちろん、このレビューは最初の季節に向けられているので、私は2番目の季節の詳細に迷い込むことはありません。

オープニングシーケンス1：8/10
オープニングシーケンス2：4/10
オープニングシーケンス3：7/10
終了シーケンス1：8/10
終了シーケンス2：9/10
私の年齢：8：多少の暴力、血まみれの暴力の短期間、ファンタスティック、軽い性的テーマ。 すべてにおいて、格付けを上げる可能性のあるものはすべて、適度にしか存在しません。





キャラクターは、この部分は、私が実際にそのキャラクターについて多くのことを述べているまれなタイトルの1つなので、時間がかかるかもしれません。 私が好きではないキャラクターですが、私は正直言って、ひどく書かれたものがないといい、良い作家と優れた演出が、それぞれの人物を少数の外見を持つ側のものに、 ユニーク。

ルルーシュ・ランペルージュ：主人公のルルーシュは、彼が平均的なメカから、または一般的には英雄のアニメからも大きく逸脱している点で面白いです。 彼は理想主義者ではないし、自己中心の怖いティーンエイジャーのように行動しない。 彼は実際に彼自身の心で、平均的なメカヒーローとは違って、誰にも彼に命令を与えたり、彼が何をすべきか、なぜそうするべきかを伝えることはできません。 彼は優先順位として彼は注文を与えるが、それを好きではない誰もが彼の最高の提出の力に落ちる。 確かに彼は権力のような神を継承し、彼はそれが彼に合っているときはいつでもそれを使うのを恐れず、彼の目標を達成するために必要ならば殺すだろう。 その点でも、彼はしばしば死のノートからのライト・ヤガミと比較されています。これは、私の意見では誤った評価です：真実である一方で、彼らは権力のような神を継承した優れた知性を持つ、 そこに止まる。 光は明らかに誰も使用して殺す準備ができている精神病者であり、ルルーシュは明確かつ高貴な目標であり、実際には彼の友人を気にしていた。

ゼロ（Zero）：ルルーシュが黒人騎士のリーダーとして反乱を導くために採用した第2の人格は、ルルーシュを恐ろしいものにするすべてのものの体裁です。 彼が真のアイデンティティを隠すためにゼロのマスクを取るとき、残っていることはすべて彼の狡猾さ、彼のカリスマ性、そしてブリタニアを破壊する彼の決意です。 彼は大衆の支援を集めるために必要なすべての資質を持っており、彼の計画とギアスの助けを借りて、ブリタニアに全国民ができないものを犯させている。



Nunnally Lamperouge：ルルーシュの妹、彼女は彼と一緒に隠れていて、彼女の母親の命が何年も前に失明していたと主張した攻撃以来、彼のケアに全面的に頼っている。 彼女は本当に兄弟を愛していて、彼と一緒にいること、そして優しい世界のために、何のためにも望む親切で心が清らかな若い女の子です。 ルルーシュと戦う理由を提供するにあたり、彼女は恒星で信じられないほどの仕事をしています。

Kallen Kozuki：エリートとして戦っているBlack Knights（ルルーシュの反逆者）の一員。 彼女は恐るべきグレンと彼女のスキルのパイロットであり、戦場になるとスザクのライバルになることを余儀なくされた。 人々がバーンズのキャラクターについて語るとき、彼らはカレンのようなキャラクターについて語り、それをすべて上演するために、ショーの最もセクシーな女性のリードの1つです。

C.C.:彼の力をルルーシュに与えた神秘的な女性。 我々は彼女の贈り物の価格のシリーズと彼女の真の意図が何であるか分からないが、時間が経つにつれて彼女はルルーシュに近づき、彼の探求で彼を助け、彼の側で彼と一緒に仕事を始める。  C.C. チーズくん（ピザ・ハットの公式マスコット）とピザを食べているので、いつも一緒に歩いているので、商品の配置後にキャラクターの大部分が形作られ、奇妙に聞こえるかもしれません。 アニメの中の他のものとは違ってオリジナルのキャラクターを生み出しました。

Diethard Ried：ゼロを理想化するジャーナリスト、彼はブリタニアを崩壊させ、黒人騎士団の非常に有能なメンバーであることを証明して、ゼロの力の上昇を記録したい。 いくつかのタスクを支援し、オーダー内で重要な場所を取る。 彼が自分のパラグラフにふさわしくないように見えるかもしれませんが、私は彼が1つを保証するのに十分な立場にあると思った。 たぶんそれは彼が恩恵を受けた、または彼の性格がどれくらいうまくいっているかという信じられないほどの声ですが、彼は確かにそこに登場しています。

ユーペミア・リ・ブリタニア：コエルリアの妹と、シリーズ内で最も優しく理想主義者。 彼女の願いは、実際にはより良い世界を創造しようとするのに役立つはずです。 彼女は主に気晴らしのある存在です。 エリア11への彼女の到着とスザクとの出会いは、物事がどのように変わっていくのか、成熟する必要があるのか​​、彼女が助けることができるのかを理解することになりました。 彼女は後で朱雀と恋に落ち、シリーズが進むにつれてその関係が深まる。

コーネリア・リ・ブリタニア：帝国の王女であり、地域11の秩序を維持し、ゼロを捕らえる責任者。 彼女は迅速な思考が可能な戦場で、無慈悲で激しい敵であり、ルルーシュに数回、自分のお金のために走ってもらった適切なストラテジストです。 彼女の積極的な性格と戦いの強さは、このショーが男性の戦士だけに依存するのではなく、両者がどのように多様なキャストになるのかを強調します。 弱くて無力な女の子から強い意志の戦士まで、激しい男性の戦士から平均的な高校生の男の子まで、それほど少数のキャラクタータイプに限定されていない。

残りのキャストはかなり活発で活動的で重要なものだが、自分のパラグラフを保証するには十分ではないので、再利用されたクリシェから逃げて、それぞれが明確で信じられない性格を持っているということを要約する。 自分の希望と夢をもって 言い換えれば、彼らはすべて何らかの形で話に影響を及ぼし、最終的には第2期の私のレビューで自分のパラグラフを保証するのに十分なものになるでしょう。 キャラクターを考えると、多くの人がコークブランド（ゼロ、オレンジ、C2、[ダイエット]ハード...）をベースにした名前を持っているのを見逃すことはありませんが、たとえオリジナルでも叙事詩であるかを見ることは恐ろしいことです 製品の配置に基づいて実際にすることができます。

声優は素晴らしかったです。 ルルーシュと彼の父親は、彼らが必要としていたときと同じように叙事詩的に聞こえた。

テーマでは、このシリーズはそれらを持っています。 復讐から戦争、抑圧、人種差別、貴族と庶民の間の線、独裁、友情、裏切りなど...名前はそこにある。 彼らは重要かつ様々なテーマを扱い、過度な習慣を抱かせたり、私たちの顔に押し付けたりすることなく、彼らを探索できるように注意を払ってくれました。 もちろん、より重要な、さらに微妙なテーマがショーを支配しました。 戦争の戦略や世界の変化など、 ルルーシュの探求は実際にシリーズの意図された焦点であり、それは彼の理想がどのようにテストされるべきか、そしてそれを達成するためにどのような価格が必要かを示している。  「もし王が従属者がどのように従うことを期待することができないのか？」と「殺すべき人は殺さなければならない」というような行は、彼自身がその事実をどのように認識しているかを強調する。 第2のテーマはより微妙であり、ほとんど気付かないでしょう、それは戦闘の戦略に関係し、2つの部分で示されます：

第1部：大衆の支持。 彼の心を使って相手を追い越し、より多くの軍事力を得ることのほかに、ルルーシュはさらに深いゲームをしています。 彼のカリスマ性と彼が展示するパブリックショーは、あなたが見つけることができるほど派手であり、あなたが見つけることができるように、人々に奇跡を提供し、大衆を助けることを意図しているという姿勢を明確にする目的を持っています また、彼は彼らを助けることができ、力を持っているので、そうすることができることを示しています。 彼の方法は非常に効率的であり、シリーズ全体を通してうまく演奏されます。

 - パート2：チェス！ はい、ゲーム自体は主に特集されていませんが、シリーズはチェスに大きく依存しています。 スザクはルルーシュの悪い敵で、彼はナイトメア（メチャ）デザインによる白い騎士であるだけでなく、ブリタニアの騎士です。 ルルーシュは王様であり、彼の誇大妄想は誇り高く、彼の衣装は完全に黒色であり、彼の軍隊は黒人騎士と呼ばれています。 シリーズ内のどの戦略にも、敵をチェックするための複雑な思考が必要です。 コルネリアは白い女王として、カレンは黒い騎士として行動することは明らかです。 他の微妙な点やチェスへの参照は、シリーズ全体を通して解析されます。

シリーズはまた、あらゆる種類のファンを引き付けるのに優れています：

 - ファンサービス：高校の女の子から成熟した女性に至るまでの女性を対象に、あらゆるファンに対応し、豊かな衣装と妥協した状況を提供します。 女の子のために、それは青い目、金髪、暗い姿勢で集められた人を冷やすための紳士の態度を備えているので、多くのファンギルが好きです。 スザクと、彼らが燃料ファンギルに与えたやおい素材の海に見えるタイトなスーツの量を忘れないようにしましょう。

-Mecha：魅力的で激しい戦いシーンと相まって、アニメの中でも最も印象的でカラフルなデザインの多種多様なメカを提供します。 メカの群衆のために十分な以上。

アクション：シリーズのペースで、アクションは豊富ですが、ガンダムのような他のシリーズよりも優れています。 それは質を上回っているが、エピソードの半分を取っておらず、すべてのエピソードで必須でも特集でもない。

重い戦略で戦争や競争など、人に誘惑された他の材料を簡単に見つけることができ、女の子にも色とりどりの姫を与えることができます。 ユーフだけ（彼女のために死ぬ準備ができている騎士を持つ王女）は結婚式を欠いている、すべての女の子の夢の模範です。

多分私の最長のレビューであることを終わらせるために、Code Geassは、ファンが享受する可能性の高いシリーズであり、それぞれの理由からそれぞれが提供するほどのものです。 私は非常にそれをお勧めし、私はそれがアニメのすべてのようなものを見たことがないと言うことができる、それは信じられないほどのアニメが本当に正しいときにすることができますフィーチャーで模範的な仕事を行います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=65219) / [Arch-Defender](https://myanimelist.net/profile/Arch-Defender/reviews)


> Code Geass is my favorite anime, it stands proudly above everything else I have watched so far and rightly so. Truth be told, the first and second seasons in themselves are on pare in quality with everything else I rated 10/10, however, when looking at the entire story in its entirety, when looking at both seasons combined, it becomes obvious Geass is something else entirely. Of course this review is dedicated to the first season so I will not be straying into details of the second.    Opening sequence 1: 8/10  Opening sequence 2: 4/10  Opening sequence 3: 7/10  Ending sequence 1: 8/10  Ending sequence 2: 9/10  My Age Rating: 8: Some violence, brief instances of bloody violence, some fanservice, light sexual themes. All in all everything that could bump the rating is present only in moderation.    Code Geass is a series from Sunrise and this particular studio is known notably for its groundbreaking work on the infamous Gundam franchise. That coupled with other mecha super success shouldn’t make it surprising that they basically lead when it comes to the genre. However it is also true that the Gundam franchise is no longer as lucrative as it once was and that its most recent success was Seed which is basically a remake of the original but its success was stopped only at a second season with most of the Gundam fanbase now being composed mainly old school fans. So to bring in new and younger fans as well as peek the interest of the mecha community, Sunrise decided to make Code Geass, which is, when you really look at it, a reboot of the Gundam  ...

## josekisama24



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

コードギアスR1は私が私がもっとアニメを見るように促した子供だったときに最初に見たアニメの1つでした。 私はバイアスになりたくはありませんが、Code Geassは物語からキャラクターまでの優れたアニメです。 ストーリーの展開は、すべてのスリラーとアクションが起こっているため、次のエピソードで起こることについての妄想的思考を開始しようとしているところで、本当に良いです。

さらに、彼らが主人公の背景をどのように発展させたかは本当に素晴らしいですが、彼らがどのようにアンタゴニストのバックグラウンドを開発したのか、視聴者が自分がやっていることの右側に誰がいるかを考えさせる方法はもっと驚きです。 また、アクションシーンについて話している人もいますが、メカシャンの戦いはストーリーには適していないと言われましたが、私にとっては何が起こっているのかには完全に合っています。

一方、一部の視聴者は、このアニメのアニメーションは2006年のアニメにとっては時代遅れだと言いましたが、私が言うことができるのは、美しい戦闘シーン、特にスリリングなストーリーで、このような美しいアニメを作ることができたからです おそらくこれを読んでいる人々の大部分のために。  PLOTのためにこのアニメを見る価値があります;）

すべてのことを終わらせるためには、そこにいるすべての人にとって、そして新しい趣味を始めたい人にとっては必見のアニメです。趣味を始めるには本当にいいアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213782) / [josekisama24](https://myanimelist.net/profile/josekisama24/reviews)


> Code Geass R1 was one of the first anime I've seen back when I was a kid that inspired me to watch more anime. I don't want to be bias  ...

## xeno156



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

免責事項：これは私の最初のレビューです。嫌いになるほど多くのスポイラーが存在します：NONE。 このレビューでは、コードギアスの両方の季節をカバーしていますが、最初のシーズンに投稿されていますが、私は別のレビューを書く準備ができていません。 第2シーズンのマイナーな参照を含むかもしれない。 それはすべてです、楽しんでください。

ストーリー10

Code Geassのストーリー・ラインは、「比較」することができないか、他の何かに似ていると言われています。 ストーリーは、若い天才のルルーシュ・ランペルージュ（Lelouch Lamperouge）に続き、ブリタニアの貴族に対するチェスの試合で競り合ったときに、テロリストの攻撃に巻き込まれた。短い一連のイベントの後、ルルーシュはブリタニアの兵士によって、 彼は殺されることになるが、テロリストによって盗まれたアイテムCCという名前の女の子が、彼に王の力を与える。 ギアス、あなたの意志に誰かを曲げる絶対的な力。 このユニークなパワーを得た後、ルルーシュはどのような可能性を秘めているのかを認識し、世界を一歩ずつ変え始める。 彼はすばらしい旅に乗って、2人の季節にわたって重要な役割を果たす多くの新しいキャラクターに会う。 彼は他人についての真実を明らかにし、同時に彼を隠す。 コードギアスのストーリーラインは、壮大で、暗く、ユーモラスでユニークです。確かに成功のためのレシピです。

アート8

コードギアスのアートスタイルは疑わしいですが、それは物語の流れに影響を与えません、それはひどくやっていませんが、それは奇妙なことを見つけるかもしれませんが、私は個人的には、 それにもかかわらず、芸術は前述のように疑わしいですが、それは本当に私の楽しみに影響を与えなかったし、あなたのものにも影響しませんでした。

サウンド9

コードギアスの声は素晴らしく、ランスロット・ナイトメア・フレームのシニカル・マネジャー、ロイド・アスプルンドのような人々は、彼の主体的な役割を果たしていないのに対し、彼の態度や性格に合うように非常に妥当な声を持っています。 残りの声は一般的に偉大で、少々の雑談があり、少々の対話があり、大丈夫です。 コードギアスのオープニングはいつも私が聴くことを楽しみにしていたもの、特にCOLORS（1st OP）でした。 結末の曲はとてもそうだったが、決して悪くはなかったし、私はそれらをスキップしたことはなかった。 エピソードを通して演奏された音楽はまた、アニメにふさわしい周囲の雰囲気を与える。 ギアスで表現された音楽的才能の素晴らしいスコア。

キャラクター10

コードギアスのキャラクターは、私が私の人生、特にルルーシュ、メロドラマチックで時には皮肉なトーンで、彼が勝ったことが分かっているときに、その悪い笑いをする方法を変えるようにしました。 彼はゆっくりと彼の力で怒って行くように誠実。  C.Cは、主人公であるにもかかわらず、私が望んでいたショーのいくつかの部分で大きな影響を与えなかったと感じた他の人物でした。 カレンとスザクが戦っている戦場、物事が爆発しているところなどルルーシュとC.Cはガウインにいるが、ルルーシュは笑っているかもしれないと強調しているかもしれないが、C.Cは指揮を求めて情報を与えている。 プラス私はロマンチックな（その言葉を軽く使って）ストーリーはルルーシュとCCの間で醸造されていたと確信していますが、これは間違いなくあなたがGoogleのルルーシュとC.Cの時には間違いありませんが、 しかし、役に立たない。 他のすべてのキャラクターはサウンドセクションと同じ例外を除いて非常にうまく描写されていました。 重要でない役割を持ついくつかの不要な文字が、それにもかかわらず、C.CとLelouchは私のためにそれを家に持ってきました。

楽しさ10

ここに何か言いたいことはありますか？ このアニメのすべての面を愛していた私は、死のノートを終えてこれを見て、ライト・ヤガミの知性と様々なスキルを愛してから、主人公がもっと狡猾で50アクションのエピソードを見つけたことにうれしく驚きました。 光よりも勇気があった。

全体10

このアニメは永遠に私の心の中の場所を保持し、私は左目に埋め込まれたギアスの力を夢見ているが、いつでも起こることはないと思う...これはアニメのひとつ あなたが見ているアニメの種類にかかわらず、ここで間違ってはいけません。あなたがレビューや評価に影響を受けている場合、あなたの友人や友人の影響を受けてこのことを見ないと言い訳はありません。 あなたの周りの人？ たとえあなたのアニメで超自然的な出来事や大規模なメカが好きでなくても、Code Geassをある程度楽しんでもらえますが、他の人たち（自分自身も含めて）は、あなたがほぼすべての面を10/10と評価する点まで楽しんでいます。

〜Xeno156

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=144801) / [xeno156](https://myanimelist.net/profile/xeno156/reviews)


> DISCLAIMER: This is my FIRST review, there will be as many spoilers as there will be hate: NONE. This review will also cover BOTH seasons of Code Geass, although it is posted on the first season, i'm not prepared to write separate reviews, if you have seen the first season but not the second, this review will not spoil anything, but might include minor references to the second season. That is all, enjoy.    Story 10    The story line of Code Geass is one that cannot be 'comp ...

## NostalgicDPT



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

私は、ロボットを使って戦うアニメのファンではないことを認めますが、このアニメは単に技術とメカニズムの周りを回転しません。 それは私が一番愛しているものを含んでいます：心理学と目的を持った行動。 私はこのアニメが気に入らないとは思っていませんでしたが、2006年からのアニメには、私がいつも好きな美学を持つことを期待しませんでした。 だから私はそれを私が楽しまないアニメとして却下した。  1年後に見ると、私は見るべきものの欠如からアニメを放つことにしました。 私はこのアニメを大好きにしているので、夜には20/25のエピソードしか見ていないので、他のエピソードを見続ける前に他の人に知らせてほしいという気持ちがあるからです。


ルルーシュと呼ばれる英国の十代の少年は、正義が何であるかという彼自身のイデオロギーから派生したブリタニアと戦っている。 しかし、厳格な腐敗社会の即時の変化のためには、暴力が必要です。 暴力は、対象となる個人に物理的にしか害を及ぼさない可能性がありますが、同時に証言した人や間接的に影響を受ける人を心理的に傷つけます。 彼のカウンターパートであるSuzaku an eleven（英国の支配権を支配する日本人）も正義を望んでいるが、それを達成する彼の方法はルルーシュが信じるものと矛盾する。 長い話を簡単に言えば、パスが同じでも異なっていても、さまざまなイベントがこれらの文字をそれぞれのパスに導きます。


その要約はかなり貧しく、物語はほとんど正義ではなかったので、何かを台無しにすることなく、全体的にアニメを見るチャンスを与えてください。

1）キャラクターは好きで、面白く、魅力的です。 ある人は、その人物が迷惑であると主張しますが、私はそれらのすべてが楽しいと感じました。 私はある時点で「敵」と「ヒーロー」の両方に共感していました。 私はどちらの面が正しいかを前後に切り替えました。そして、時々、私は、取られたすべての行動を嫌っていました。 しかし、私は自分自身に「私は何をするだろう？」と尋ねた。 私には解決策も遠いアイデアもありませんでした。

2）いつもアクションが起こっている、私は10のストレートエピソードを私の目で画面に接着して見た...

3）進行は、エピソードが通り過ぎるとアニメが良くなる。 それは最も重要なことの1つです。 私は次に何が起こるかを予測することができないのが好きですが、論理なしの馬鹿なプロットのねじれも嫌いです。 コードギアスは現実的なままで私に何度も騙されました。

4）道徳。 私はそれらが好きです。


追加：（終了したばかりのシーズン1、シーズン2は速く進むだろう...）
たとえプロットがいつも私が欲しかったように進まなかったとはいえ、何かが物語で起こらなかったことをどれほど強く望んでいたとしても。 私はアニメを幸せな童話に曲げることはできません。幸せな童話には、私が起こすすべてのことが起こります。 それは非現実的ですが、このアニメはいくつかのイベントで同時に私を幸せにして悲しくしましたが、それは私が一番好きなものです。 私はスプーンフィードや嘘ではない、私は各エピソードで現実を与えられている。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=105675) / [NostalgicDPT](https://myanimelist.net/profile/NostalgicDPT/reviews)


> I'll admit I'm not a fan of any anime that uses robots to fight, but this anime doesn't revolve around simply technology and mechanisms; it includes what I love most: psychology and action with a purpose. I did not expect to like this anime nor did I expect an anime to from 2006 to hav ...

## animevgamelover



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスはこれまで最高のアニメでした。私は最初から最後まで虜になっていました。

コードギアスと似て死んでいると私が言うことができる唯一のアニメはデスノートです。

コードギアスは実はデスノートです、彼らは同じテーマを持っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=40781) / [animevgamelover](https://myanimelist.net/profile/animevgamelover/reviews)


> Code Geass Is Just The Best  ...

## erwinmm89



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

このアニメはこれまでに作られたものの中でも最高のものです。 私の意見では、それは存在する最高のメカアニメだ。 それは充実した、十分に説明された物語を多くの実質的な文字で実行します。 何も言われず、すべてには理由があります。 それは、偉大な芸術のスタイルと優れたアニメーションで、よく考えられて計算されています。

見なければならない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7227) / [erwinmm89](https://myanimelist.net/profile/erwinmm89/reviews)


> This anime is among the best ones  ...

## AlexanderZero



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのアニメシリーズを初めて見たときに何を期待するか分からなかった。 なぜ私がそれを見ていたのか覚えていない。 しかし、最初のエピソードの終わりに私は夢中になった。 主人公ルルーシュは、征服され、併合された日本で、平均的なブリタニア人（社会の上位階級の1人）として暮らしている、追放された高貴な高校生です。 車の事故で助けようとした後、彼は日本の反政府勢力が率いる強盗で包囲され、C-2という神秘的な女の子によって奇妙な力を与えられた。 ギアスと呼ばれる彼の力は、人に直接目を触れることができれば、絶対に何かをするように命じることができます。

ルルーシュは、政府と父親（彼と妹を追放する皇帝）を軽蔑し、世界中の反逆者のための謎の英雄、「ゼロ」になる。 彼は有名な学校の生徒として二人生を送り、世界で最も急速に成長しているテロリスト/反政府組織のリーダーです。

ルルーシュは戦略的な天才であり、彼はギアスのパワーを恐ろしい効率で使います。 彼は一度だけ人にそれを使うことができるにも関わらず、ブリタニアの最大の軍将軍を凌駕する方法を容易に発見する。 彼は強力な世界勢力を操作しながら、無実の学校の少年としての自分のイメージを妨げることはありません。

ルルーシュの個人的な学校の友人が世界を包囲する大規模な戦争に巻き込まれるようになるにつれて、ストーリーはより劇的になります。 彼の親友、Suzakuは、軍隊に入会し、素早く天才的な操縦士としてトップに進む。 正義を固く信じて、道徳的な地位を守っている朱雀は、自分の道を得るために欺瞞的で不利な戦術を使うゼロ（彼は親友ではないと気づいていない）と往々にして競合している。 ルルーシュの同級生Collinは秘密裏にゼロの下で戦っているが、彼女はゼロの本当のアイデンティティを知らない。

これらのキャラクターの間の緊張は、兵士、反政府勢力、戦術士のような重要な生活の恩恵を受けて、学校の人格が減少するにつれて着実に増加しています。 一方、ルルーシュはゼロとして、酔っ払いになり、ブリタニア政権を打ち倒すために、ますます荒々しく道徳的に疑わしいスキームを発明するようになる。 彼のアイデンティティを隠すことはますます困難になっています。特に、ルルーシュが特別な力を持つ唯一の人ではないということは、 ある時点で真央という男が彼に直面し、人の心を読む能力を持つ人物に直面する。 彼はC-2の愛情を獲得したためにルルーシュを嫉妬し、彼女を元気にするために何かをするだろう。 彼の力は、物理的に弱く、常に彼の戦略的な心に依存しているルルーシュにとって、深刻な問題を提起する。 結果として得られる戦いは叙事詩的なものであり、通常は回避するチャンスをLelouchが取る必要があります。

最終的にルルーシュのアイデンティティは世界の中でますます多くの勢力に知られるようになり、これにより彼は彼を脅迫したり、彼の目標をよりよく理解することができます。 ルルーシュは彼の友人や親戚からますます遠くなるにつれ、彼は血の道を進むか、戻って平和な生活を送るという希望を取り戻すかを決定しなければならない。 彼の夢のような欲望が支配的になり、シリーズの終わりには、彼が夢見ている理想的な世界を創り出すための最も極端な手段を講じるかどうかを決める必要があります。

シリーズは完璧ではありません。  Super Electromagnetic Shrapnel Cannon（オハイオ・ゴッド）や、恐らく不必要な第2シーズンへのプロットの移行など、いくつか困惑して悪い瞬間があります。 しかし、結局はすべてが許されます。 コードギアスは、優しさと犠牲についての素敵な物語です。キャラクターが例外的な苦しみの中で幸せを感じるのです。 このシリーズは、アクションやドラマのファンには欠かせないものですが、一般的にアニメのファンだと考えている人には、個人的にお勧めします。  Code Geassをまだ見たことがない場合は、お手入れの準備をしてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=39088) / [AlexanderZero](https://myanimelist.net/profile/AlexanderZero/reviews)


> I had no idea what to expect when I first started watching this anime series. I don’t even remember why I watched it to begin with. However, by the end of the first episode I was hooked. The main character Lelouch is an exiled noble and high school student living as an average Britannian (one of society’s upper-class) in a conquered and annexed Japan. After attempting to help at a car accident he ...

## Kyzoryn



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は個人的にコードギアスを愛しています。キャラクターやストーリーの深みに別のレベルを加える素晴らしいストーリーと偉大なアニメーションがあります。 キャラクターは、嫌い、ユートピア的な理想主義、愛の多くのモチーフを例示し、全体として、この世界の中に平和を創り出すためのねじれたアプローチを導入しています。 コードギアスは多くの人が言うように、デスノートのバリエーションですが、特に独創性を持っています。

ストーリーラインは、コードギアスの最強のポイントであり、良好な目的と悪い目的の両方を持つ目標の配列です。 本当にそれを素晴らしいものにするのは、それぞれに良い原則があるように、良い側と悪い側の欠如です。

文字は完璧ではありませんが、人間の本質とその欠陥と強さ、そして良いことをしたいという欲望を特徴付ける強いものです。 個人的な目標だけでなく、友情の進化と悪化は、それぞれの性格を変えて成長させます。

ルルーシュとロボットのアニメーションは例外的です。 ルルーシュによる手の動きと表情は、彼の性格の深みを冷たいけれど、この世界と恋に落ちる。

今度はコードギアス（最後に2回目）を見たのでしばらくお待ちしていますが、コードギアスのどの部分からも音楽が損なわれなかったことを思い出すことができます。

私の好きなアニメの1つは、オリジナリティがたくさんあるアニメを吹き飛ばすことを強くお勧めします。 それは間違いなく注目に値すると私はまだ狩りをしている傑作に最も近いアニメです！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=35467) / [Kyzoryn](https://myanimelist.net/profile/Kyzoryn/reviews)


> I personally love Code Geass it has an amazing storyline and great animation to add another level of to the depth of the character and story; t ...

## oOSiFeROo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  6
サウンド|  8
キャラクター|  10

*シーズン1と2の両方のスポイラーなしでレビュー*

まず第一に、私はこのアニメが本当に古くて、芸術はそれほど良いものではなく、このアニメには忍耐強くなければならないということを覚えておいてください。 愚かです。

何百年ものアニメの後、私はこのアニメが私の意見でこれまでに作られた最高のアニメだと言うことができます。

私はここで主観的ではないようにしようとしています。

キャラクターは非常にうまく構築されており、キャラクターはアニメの毎秒でのアクションに完全に一致し、実際の人物と同じように感じられ、プロットは単なる素晴らしいものであり、 死ぬと悪い人は負ける。
コードギアスプロットには、良い、悪い瞬間がたくさんあります。重要な良いキャラクターは死ぬだけでなく、重要な敵も死ぬでしょう。

私が今までに見た最高のプロットで、本当に素敵なキャラクター、悲しい状況、幸せな状況、たくさんの気持ちがマッチしています。このアニメのすべてのエピソードは非常に重要です 、超良いと見て楽しい。

あなたは私を知らないけど、この傑作を見て欲しいです。このアニメは世界の誰もが知っておくべきものです。信じてください、あなたはそれを愛しています。私は100％確信しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207035) / [oOSiFeROo](https://myanimelist.net/profile/oOSiFeROo/reviews)


> *Review without spoilers of both season 1 and 2*    First of all, I have to say that pls remember this anime is really old and the art i ...

## SlowAnimeWatcher



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

確かなレビューをしようとするとき、私はショーの賛否両論を指摘しようとします。 コードギアスについては、私はコンスリストが信じられないほど難しいことを発見しました。 このアニメは、私の目には良いことです。 それはまだ10年後には非常にうまく成り立ち、今までアニメやメディアでこれまで見てきた最高の主人公の一人です。 あなたがストーリー主義の、スリル満点のアニメをプロットの紆余曲折で探しているのなら、Code Geass：The Rebellionのルルーシュだけを見てください。

長所：

素晴らしい主人公：ルルーシュは主人公の役割をとてもうまく果たします。 彼は知性的に強い性格を持ち、明確な動機と彼の背後にある良い論理を持っています。 最初、視聴者の中には、謙虚で自己中心的な姿勢を嫌う人もいますが、ルルーシュは自分の話を提示し、彼がなぜ特定の行動を取ったのかを示す素晴らしい仕事をしています。 私はまた、彼が彼に共感するのがとても簡単で、私は彼の苦労を感じることができました。

よく芸術：2013年から2015年のアニメのアニメウォッチャーであることを中心に、私はコードギアスからこのような芸術は期待していませんでした。 色は鮮やかで線は鮮明です。 キャラクター、メカ、背景はすばらしく見えます。 私の唯一の些細な問題は、長いキャラクターのボディーがちょっと誇張されてしまうことです。 それはちょっとコミカルになります。

ギャングストーリー：ストーリーは素晴らしいです。 それはプロットひねりでいっぱいです。 ルルーシュは弱者であり、彼のグループは全帝国に反対しているので、プロットは私の見解では非常に好都合です。 オッズが私たちの主人公に積み重ねられ、そして彼または彼女は紛争を解決する独創的かつユニークな方法を見つけなければならないとき、私はいつも楽しいと感じています。 彼らはまた、専制主義のような特定のテーマ、担保の被害、読者に影響を与える可能性のある密着した欲求を示しています。 ブリタニアとその植民地時代の帝国の話は、イギリスがどのようにして私たちの現実世界に影響を与えたかを思い起こさせます。

うまく書かれた嫌な人物：SuzakuとNinaは視聴者を怒らせて殺したい。 彼らのバックストーリーは十分な洞察力と論理を提供しているので、彼らの行動は彼らの中に推論の邪魔をしています。

グッドメカアクション：これは私の2番目のメカアニメ（最初はGurren Lagann）であり、この戦いはCode Geassで見るのが楽しいです。

短所：

2番目のOP：それをスキップします。 お願いします。

ルルーシュの力は壊れていますか？  ：時々、私は、誰かの心を制御する力が、Lelouchにミスの余地をあまりにも多く与えていると感じました。

全体：9.6 / 10

中毒性の話とすばらしい主人公を持つアニメの傑作。  Code Geassにも真の弱点はありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207009) / [SlowAnimeWatcher](https://myanimelist.net/profile/SlowAnimeWatcher/reviews)


> When trying to make a solid review, I try to point out a show's pros and cons. For Code Geass, I found the cons list incredibly difficult. This anime,in my eyes is that good. It still holds up very well almost a decade later and has one of the best protagon ...

## KaniowskiKun101



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  6

ああ、私が愛しているコードギアスのアニメについて何が言えるのですか？ まあ、私はかなり良いことを望んでいたとあなたに伝えることができますが、その後はシーズンを通して中途半端な途中で終わりました（このレビューはR1のみのものです）

このアニメは最初に始まったときにお尻を蹴った。 それは良いキャラクターで一見良いプロットを持っていた。 復讐をして地獄になって、自分の半分の兄弟を殺すようになったのです。 ギアスのクールなパワーはもちろん。 ルルーシュが徐々にブリヂニアを膝に下ろし、ショーを通して彼の目標を達成するのを見たいと思っていました。

残念ながら、アニメは途中で腐った。  Idkなぜ、私はすでにエピソード15かそこらであった時までに、このアニメが速く行ったことに気づいた。 早すぎる。 物事はちょうど正しいように見えませんでした。 事実、ペーシングは完全に犯された。 物事が速すぎる、何かを攻撃している1分、そして次に何かを説明することなしに何か他のことをやっている。 加えて、あまりにも多くのたわごとが続いていた。 私たちはこれらすべてのことがシリーズで進行していたので、各エピソードなどでちょっと見ているだけです。 ひどいペースとランダムなクラップスの過負荷は、このシリーズの2つの主な落とし穴でした。

物事はまた本当に反復し始めた、エピソードの半分は同じくそだった。 黒い騎士の攻撃、コーネルリアの戦い、ゼロはほぼ目標達成、朱雀の登場、ゼロの計画は犯され、黒人騎士は別の日と戦うために後退する（そして再び全部を繰り返す）。

私はR2を見るつもりですか？ 多分、そうではないかもしれない。 私が第2シーズンを見ようと考えている唯一の理由は、私の魂を裂いている巨大なクリフハンガーの終わりのためです。

このシリーズは全体的に不満足であり、MALで獲得した10のすべてに値するものではありません。 真剣に？ このくそで人々は何を見ますか？ これは挑戦的に大ファンベースの別の過大評価されたアニメです（本当に多くの人がなぜそれほど多くの欠陥を持っているのか、そのような高い評価を与えるのはどうかと思います）。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=128569) / [KaniowskiKun101](https://myanimelist.net/profile/KaniowskiKun101/reviews)


> Oh boy, what I can say about the beloved Code Geass anime? Well, I can pretty much tell you that I was hoping for something really good, but then I ended up very dissapointed mid-way through the seaso ...

## SwordArtOnTitan



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  8

私はカトリックの査読者です、しないでくださいbash;）これは、全シリーズのレビューを目指しています

コードギアスは、ほとんどの人が最高だと思うアニメです...私が世俗的な批評家だったら、私もそうです！ でも僕はそうじゃない

ポジティブ：コードギアスは素晴らしい、深く考えられたストーリーを持っています。ここではあなたを守るために、ここに、そしてそこに崖の上で完璧に扱われています。 泣くか喜びのためにジャンプするいくつかの完璧なねじれがあります。

キャラクターの開発は素晴らしいですが、いくつかは本当にクール（ゼロ）だったのですが、すべてのキャラクターデザインで同じことを言うことができませんでした。予想外のことではありませんでした。サンライズは本当にクールなメイクシーン 叙事詩：p

音楽も素晴らしかったし、2回目のオープニングが大好きで、OSTは傑作だと思う。 声の仕事はダブでは本当に素晴らしいですが、残念ながら私はサブベッドのバージョンを見る時間がありません。

ルルーシュのギアスは本当にクールなbtwです：3

今、ネガに...

ネガティブ：これは私の価値観に基づいています。

誓い（ダビングされたもの）は、地獄と地獄のレベルに保たれています...非常にまれに私はバスタードを聞いていませんでした。そして、それ自体がポジティブなファックやゴッドダムイットは聞こえませんでした。

このシリーズには予期せぬトプレスなフラッシュが2つありますが、これは私がこのシリーズに7を与えた理由です...もっと明白なトプレスやヌードはありませんが、1つのエピソードでは女の子はテーブルのエッジでオナニーして見えます 他に何も見えません。 私は覚えているように1つのシャワーシーンがあり、それはぼやけています。 他の唯一の性的事実は、カレンが彼女のグレンをどのようにして示唆しているかということかもしれない。

あまりにも多くの血がなく、シリーズにはゴアはありませんが、13歳未満の誰かを驚かせるのに十分な血があります...

----------

このシリーズでは13歳未満の方には暗闇へと向かいますが、両親が子供の前でこれを見るようにすることをお勧めします。 それは傑作と考えることができますが、それはまだそれが道徳的な欠陥である

私はコードギアス反逆のルルーシュ7を与えます（それは傑作ですが、道徳的な欠陥を抱えています）

私のレビューを読む時間をとってくれてありがとう：Dあなたは何か質問がある場合私に連絡してください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=154675) / [SwordArtOnTitan](https://myanimelist.net/profile/SwordArtOnTitan/reviews)


> I am a Catholic reviewer, please don't bash ;) THIS IS AIMED TO BE A REVIEW OF THE WHOLE SERIES    Code Geass is an anime that most people regard to be the best... If I was a secular reviewer, I would too! But I'm no ...

## Yordi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|  10

見る前にコードギアスについて何も知らずに、私は自分が何を得たのか分からなかった。 最初から、それは私の注意を引いて、説得力のある方法で質問を呼び起こしました。 私は、他のレビューが非常に良い仕事をしていると信じてプロットの概要を説明しませんが、私が見たいと思ったら彼らが何のためにいるのかを知りたいと思っている人のための個人的な考えを記述します。 このシリーズには、各エピソードを「次は何が起こるの？」で終わらせる方法があります。 あなたはエピソードの後に​​、背中合わせにエピソードを見せます。 私は2つのシーズンをtwichで見てきました（私はちょうど2つ、2つのtwichを2回続けて言いました）。

それは最も確かにそれが '参照する必要がある'リストでの場所を稼ぐ。 プロットの展開は優れており、熟考されたストーリー内の特定の理想を表す前方のキャラクターを抱えています。 それは私が実際にあなたが左右を推測しているのを見た少数のアニメの一つですが、より頻繁にまたは間違っていると分かります。 膨大な数のキャラクターが含まれているため、これは常に成長しているストーリーのように見えます。 私はそれを2度見てきましたが、私はまだ座って完全に楽しむことができます。 コードギアスが再発見可能な要素を持っていると言うと、それは控えめですが、それに加えているのは、すべてが行われる時間スケールです。かなり長く進歩的な旅行のように感じられます。 主人公と壮大な旅をしています。 最初から最後まで、私は十分な注意を払っていました。 私は本当にこのショーについて何の苦情もありません。

最終的には、私が知っているこのアニメを見ている人は、熱心なウォッチャーであるかどうかにかかわらず、あなたがこれを読んでいるなら何かを意味する可能性のある、 あなたはまだそれを見ていない。 この番組の私の楽しみは、私にその10を伝えます！ しかしそれは私だけです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=153631) / [Yordi](https://myanimelist.net/profile/Yordi/reviews)


>   It most certainly earns it's place with the 'must see' list. The plot development is excellent, carrying forward characters ...

## PTR2013



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

ストーリー

一般的に、私はそれがいかにもっともらしく、ユニークであるかではなく、どれだけ興味を持っているかを評価します。 私はそれがうまくいったらコメディーのポイントを追加し、ぎりぎりの欠陥があれば最終スコアから引きます。

それを言って、Code Geassが以前に一度それを見た（2年半前に読んでいた）時でさえ、Code Geassが非常に魅力的であると感じました。 緊張が私を席の端に抱かせ、ひねりはまだ本当に私を驚かせた。 私はさらに感情的に最後に向かって投資されました。

しかし、それは私がいくつかの問題を抱えていたことも終わりに近づいています。 どのように物語がショーのより衝撃的なひねりの1つを（どのようにそれが予示されたにかかわらず）作り出した方法だけでなく、エンディング。 それは実際には巨大なクリフハンガーで終わり、シーズン2を見に行くように基本的にあなたに指示します。

アニメーション

私はアニメーションについて多くのことを言うことはありません。 コードギアスを目的を見直して見直したにもかかわらず、私は実際にやってはいけない、ストーリーに賛成してアート/アニメーションを見落としていました。 全体として、芸術は明るくてカラフルで、特にシーンが「ゲットー」に設定されたときに詳細に描写され、アニメーションはほとんどうまくいった。

音

BGMは私にとっては大変忘れがたいものでした。 それは現在の状況によく合っていますが、それほど頻繁には気づかないかもしれませんが、特にアシュフォードアカデミーの場面に気づくことはありません。

コードギアスは、彼らの間でショーの大部分を分割した2つの主要なオープニングテーマを、2つめのものは悪いものをIMOでスポーツしています。 一方、私は自分自身が最初のOP  -  Colors by Flow  - と一緒に歌い、Ali Projectによって最初のED  -  Yuukyou Seishunkaを歌っていることがよくありました。 この結末はちょうど2番目のものよりもCGにフィットするように思えました。

しかし、フィナーレのためにスロットを占めた3度目のオープニング - ひとみの翼があります。 このオープニングは私にとって長続きした印象を残し、お気に入りのCGオープニングとしての色の前に個人的にエッジがあります。

声優は主に仕事を非常にうまくやっており、福山潤はルルーシュとして非常に良い仕事をしています。 考えてみると、実際にキャラクターに合っていない単一の声はありませんでしたが、それはおそらく、初めてCGを見たのとは無関係に、CGを見ていたからでしょう。

キャラクター

私のために、キャラクターはかなりヒット・ミスだった。 一方で、日本の自由を取り戻そうとしている熱心なエースのパイロット、カレンがいる。 悪人/ヒーローであることで非常に良い仕事をしているコーネリア（誰があなたの側にいるかによる）。 ゆっくりと暗闇の中に落ちる壮麗な作者、ルルーシュです。 主人公であることから、彼はブリタニアとの戦いの犠牲者に向かって最初は気が利いているように見えて、キャラクターの発達を最大限に引き出し、すべての流血は感情的にも心理的にも報じる。

一方、何らかの理由で私に迷惑をかける文字があります。 例えば、私たちは、帝国の親指の下に自分の人を保つこと以上に何もしないにもかかわらず、ブリタニアを内部から変えるために戦うという暴力主義に非常に賛成している朱雀を持っています。 それからニーナがいます。ニーナは、正直なところ、どんな目的にも役立たないようです。 彼女は私を本当に怒らせたのですが、彼女が画面上に出るたびに、なぜ彼女がそこにいるのだろうと思います。

最終的な考え方

コードギアスは、常にポジティブな光（あらゆる議論に対してショーを守るファンベース）または否定的な光（毎ターンにそれを打ち負かす嫌悪者）のいずれかで常に話されるアニメの1つです。 いずれにしても、インターネット上の誇大宣伝やスポイラーを無視して、それに時計を付けるようにしてください。 私はすべてを落として今すぐ見ることを言っているのではなく、あなたの優先順位のリストにそれを置いてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=151155) / [PTR2013](https://myanimelist.net/profile/PTR2013/reviews)


> STORY    Generally, I rate the story on how much it interested me, rather than how plausible or unique it is. I also add points for comedy if it's well done, and subtract from my final score if there are glaring faults.    Having said that, I found Code Geass to be immensely enthralling, even when I've already seen it once before (read: two and a half years ago). The tension kept me on the  ...

## Radical-Alice



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  9

これは私の最初のレビューですが、Code Geassのレビューを書くことは本当に強く求められました。なぜなら、これはかなり長い間、私をつかめる最初のアニメだからです。  CLAMPがキャラクターのデザインをしたと聞いたので、私はそれを見るのはあまり興味がありませんでしたが、最初のエピソードから（可能な限り最良の方法で）誇張されたアニメーションが描かれました。 私はそれを見て楽しんで驚くばかりのショー。 キャラクターからのクローズアップ、アングル、ムーブメント、表情。 主人公と王族の背後にある原動力を見れば、彼らは人間的な側面を見せてくれます。ウォッチャーは、あなたを完全に憎むことができないようにすることができます。 コルネリアのように、勇敢な戦いの無慈悲な指揮官ですが、彼女の姉妹と彼女の他の兄弟のための柔らかいスポットがあります。 ストーリーラインは、私の足元から私をノックアウトプロットのひねりを与え、パンチを引っ張っていないと私の驚きを続け、そのジャンルのために大きな発展を遂げた。 私が見た唯一の欠点はルルーシュだ。 私は彼の性格が本当に素晴らしいと彼の他のアイデンティティゼロの主役にうまく合っていると言うことができます。 しかし、私は彼が彼の行動のために少しでも後悔または後悔を示すことを望んでいた時があった。 しかし、それは彼が堅実なリーダーを良いキャラクターにするその同じ特性です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=135145) / [Radical-Alice](https://myanimelist.net/profile/Radical-Alice/reviews)


> This is my first review, but I was really compelled to write a review for Code Geass because it is the first anime to grab m ...

## Moonlight-Blue



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

特に心理的でスリリングなものを望むなら、これは本当に良いアニメです。 キャラクターはそれほど明確に定義されていないかもしれませんが、ストーリーは、それほど良くないのであればデスノートのように良いと言います。 ほとんどの「未来的な」アニメの種類はそれほど良いものではないかもしれませんが、これは例外です。 今までに作られた最高のアニメの1つで、必見です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19940) / [Moonlight-Blue](https://myanimelist.net/profile/Moonlight-Blue/reviews)


> This is a really good anime especia ...

## donutsonfire



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

すべてのセクションで10/10を与えていることを見て判断すると、このアニメシリーズは驚くほど驚くばかりか、私は狂ったファンボーイ（私はそうではない）であることを示唆しています。
私がこのアニメを見始めたとき、誰も私にこのアニメを見せてくれるように示唆しなかったので、私はプロットに飽き飽きしましたが、ネットでは大したことではありませんでした。 それはヘイだった。 私はこのアニメが受け取ったすべての実際の賞と私がそれらに与えたスコアに値すると言わなければならないでしょう。 これは、シリーズのストーリーからエンゲージメントまでのレベルから、常に高いレベルにあったからです。

だから、...私はあなたの時間を無駄にするのではなく、詳細についてお読みになりたいと思います。

ストーリー：かなり複雑なストーリーです。 私はあなたにスポイラーを与えているわけではありませんが、これは珍しいアニメの1つです。これはむしろ悲しい結末です。 しかし、ルルーシュが何をするのかを見ると、それは幸せな悲しい結末になることがあります。 とにかく、最初のエピソードから、私は説明が非常に徹底していて、やや説得力があると思った。 したがって、ストーリーは、このシリーズの視聴者が真剣に注目しなければならないものです。 私はあなたがこのシリーズのプロットを愛し、あなたを失望させないことを約束します。

アート：私は個人的にアートがかなり詳細であることを発見しました。クールなメカを特集したシリーズで期待するべきものです。 このような一流のシリーズとして不平を言うには本当にここに何も芸術エラーは存在してはいけません。

サウンド：私はこのシリーズのオープニングとエンディングのテーマが本当に好きでした。 私が最初に耳を傾けたときに頭の中にこだわっていたわけではありませんが、やや中毒性がありました。 サウンドトラック自体は、ある瞬間の緊張感に合わせて完璧にフィットしていました。  Subarashii!!!

文字：物語と同じ品質で、私は文字が非常によく発達していることがわかりました。特定の文字についてさらに知識を得るためにウィキペディアを使用する必要はありませんでした。 キャラクター自体も納得のいく個性を持っているように見え、キャスティングもカンペキデスだったのと同様に非常によく脚本をしていました！

楽しさ：私は2010年7月12日に完了した後、どれほどぞっとするかを表現することはできません。 それは間違いなく少なくとも2〜3回以上それを見直すことを私に呼びました...少なくとも、私はセキレイを待っています。

全体的に：もしあなたがこのアニメによってどれほど感動しているのかわからないのなら、あなたは遅らされなければなりません。 ソリッドマーク、ソリッドアニメ、漢字のないルルーシュは確かなリメイクであり、後の古典であることを私の心に刻んでいる;）

合計100％または全体的な10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=28328) / [donutsonfire](https://myanimelist.net/profile/donutsonfire/reviews)


> Judging by seeing that I've given it a 10/10 in every single section suggests that either this anime series is mind-blowingly amazing or that i'm just a crazy fanboy (no I'm not).   When I first started watching this anime, I was a little more than b ...

## OKIJIN



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は私の人生でこのような優れたアニメを見たことはありません。 私はアニメのファンにこれをお勧めします。 文字、プロット、紆余曲折、メカ、すべてが素晴らしいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7984) / [OKIJIN](https://myanimelist.net/profile/OKIJIN/reviews)


> I have never seen ...

## Bluthut



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

コードギアスは非常に良いアニメであり、デスノートのようなものです。
コードギアスについての非常に良いことは、主人公の私生活と彼の秘密の人生の両方を非常によく見ることです。
それはデスノートが持っていなかったものです。
私が好きだったのですが、他の人や多分あなたが気に入らない人は、ロボットのような変圧器です。
私はいくつかのポイントを少し興奮させるので、彼らが好きでした。
だから話はいいです。 主人公はクールでスマートです。 彼の私生活は非常によく見えます。それは良いことですし、変圧器のことは冷静です。
9人

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=11714) / [Bluthut](https://myanimelist.net/profile/Bluthut/reviews)


> Code Geass is a very good anime and it's a lot like Death  ...

## yarvenclog



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  10

まず、私はこのアニメが私の心を吹き飛ばしたと言いたいと思います。私が見た最初のエピソードは、ガンダムのクローンのように思えるほどではありませんでした。 その後、最初のエピソードの終わりに来た、それは、それぞれが他のよりも優れたひねりの長いラインの最初のものだった。 最終的に叙事詩のクリフハンガーエンディングに至りました。

物語 - この物語は知的タイプの人にとっては間違いなく、主人公のルルーシュは天才ティーンエイジャーで、あなたが裸の骨に落ちたときに復讐のために出ています。 それを超えて、ストーリーがキャラクター間の相互作用によって設定されているのは驚くべきことです。 皮肉なことに、皮肉なことがたくさんあります。文字が明らかになったとき、真実は絶対に気になります。 すべての物語の上には、覚えておかなければならないものと、本当に最初に経験する必要があるものがあります。

芸術 - それは私の1つの苦情ですが、芸術はそれ自身の物語に合うように様式化されていて、むしろ漫画的です。 クランプは手足を伸ばさなければならないという特徴があり、個人的にはあまり気にしません。 しかし、それを超えてメカは素晴らしいと戦いのシーンが美しく行われます。

最初の12のエピソードへのOPとEDの歌はショーの全体的な感触に非常にうまく収まります。 また、シリーズ全体の音は、何が起こっていたのかの音色によく合います。 シリーズの後半のOP曲は似ていないように見えましたが、すべてのアニメーションとうまく一致しませんでした。 大抵の場合、私は音楽を楽しんだ。

キャラクター - 私はどんなに驚くべきキャラクターがあるのか​​、他のキャラクターよりいくらか多いかについては何度も繰り返すことができます。 私は自分自身を制限しようとしますが、この部門のすべての人にとって何かがあるようです。 キャラクターは、甘い王女に、あなたが嫌い​​な人に、ごめんなさいと感じる人に、幅広い範囲で広がっています。 すべてのキャラクターのアクションとインタラクションは絶対に素晴らしいものであり、おそらくショーについての最も良い部分です。

私は絶対にテレビで何かを見たことがある人にこれをお勧めします、これは素晴らしいシリーズであり、そうする価値があります。 だからこれを読んでそれを見て行きなさい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=5737) / [yarvenclog](https://myanimelist.net/profile/yarvenclog/reviews)


> first off I would like to say that this anime blew my mind, the very first episode that I saw didn't really stand out much it just seemed like a gundam clone. Then came the ending of that first episode, it was th ...

## 1238192309013



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  7

このレビューは、このショーを嫌う人がいるので、観客全体のうちの1人の男のためのものです。だから、私はいくつかの「役に立たない」と思っていますが、私はちょうどこれを書く必要がありました。 レビュー全体を読んだ後、このアニメを試してみたいかどうかを決めます。 あなたはそれをあなたのお気に入りとして追加したり、あなたの魂と体全体でそれを憎むことができます！

•ストーリー：あなたのうち何人が死亡を気に入っていましたか？ どうして？ ある時点であなたは死の気持ちを感じるからです。 ええと！ 誰かが彼と彼に力を与えた人が知っている超自然の力を持っている男。 そして、彼は言葉を変えようとしますが、実際には彼らが敵であると思っている友達がいると思います。
このショーは死のノートです。それにはより幼稚な音と最悪の紆余曲折があります。

•芸術：芸術は素晴らしく、そのレベルで多くのことについて不平を言うことはできません。それは味の問題です。

•サウンド：音は浮き沈みだったが、それは偉大なものとして目立たなかったし、失望しなかった。

•キャラクター：ああ男の子...これは本当に物事が崩壊し始めた場所です...死の音符プロット...はい私はそれに対処することができます...しかし、文字、別の話。
あなたが12のエピソードのためのキャラクターに付いているという事実、そして彼は可能な限り恐ろしい方法で取り出され、彼らの死の唯一のエピソードの後に​​忘れてしまった、ええ、そんなことは私を怒らせる。 彼らはまったく関係ないようです！
文字はまた、速い/劇的な変化への道に苦しんでいます！ 彼らは右から左へ、そして左から右へ3分で行きます。

•楽しさ：シリーズの途中まで、私はこのシリーズを楽しんでいました。 それはいくつかのドラマ、人生の一部、ロマンス、それは間違いなくアクションと十分なコメディを物事を冷静に保つために持っていた。 私は自分自身が特定の出来事によって何度も動かされたことに気づいた。
今これがいたずら星です！ これはストーリー/アート/サウンドやその他のセクションではなく、楽しさです。 だから、私は最終的なエピソードで、すべてが順調に進んでいます。ちょっとしたドラマでシリーズを終了するように見えるものはどこからも飛び出しますが、それはすべて上手くいくでしょう。 それはあなたがそれに着く前に起こることがあることを知っているハッピーエンドのそのタイプですが、それは来るだろうとそれは良いことが明らかです。 私が期待していたように、すべてがとても美しく、4/5の星は終わり、美しいものでした。 しかしその後！ すべてが360度回転します！ 愚かなミスのために、私はうまく計算された、うまく配置された、うまくタイムアウトされたミスを意味するものではありません、私は右の愚かな、並外れた愚かな、間違ってすべてを変更し、

•全体：ショーを見て、あなたはそれが非常に面白いいくつかの非常に良いエピソードを持っているかもしれませんが、私が言ったように、結末のネジアップ、大きな奇妙な時間！ そして第2シーズンはドラッグする言い訳に過ぎない。 上で述べたように、あなたはそれを愛しているかもしれませんが、あなたはそれを憎むかもしれません。 私は知っていた。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=6305) / [1238192309013](https://myanimelist.net/profile/1238192309013/reviews)


> This review is for that one guy, out of the entire crowd, who freaking hates this show, so I'm expecting some 'not helpful' but I just HAD to write this. Decide if you want to give this anime a try after you read the entire review. You may add it as your favorite or hate it with your entir ...

## Redvines32



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

最初はロボットと物語のない奇妙なアニメの1つに過ぎないと思ったが、最初のエピソードを見たときには間違っていた。 コードギアスはこれ以上です。

ストーリー〜
これは遠い未来のルルーシュの若い、十代の少年のことであり、彼はブリタニアの17代の王子になる途中です。 将来ブリタニアは新しいロボット技術で日本を襲ったが、それはエリア11と呼ばれるものに過ぎなかった。ルルーシュは父親の行動にうんざりしているが、母親が殺されたことを知るためにはさらに恐ろしい。 彼の妹は、ショックを受けて、視力を失い、ショットを取得し、彼女を苦しめる。
このすべてを学んだ後、ルルーシュは父親と話をすることに決めました。 そうすることで、彼はブリタニアに追放され、妹と一緒にエリア11に送られました。 彼女は撃たれますが、ルルーシュには他人の心を支配する奇妙な力が与えられます。 ルルーシュは新たな力をもって兵士全員に自殺を命じ、スザクは逃げ出した。 ギラスの力で、ルルーシュとC.2は、日本と彼の妹のためのより良い場所を作りたいと考えています。 怒ったルルーシュは何かをしたいと思っていますが、彼がどうやってできるのか分かりません。 日が過ぎ、彼は人生に飽きてしまいます。 しかし、学校に行く途中で、彼は実際に日本人のテロリストにひっぱられてしまいます。 彼はブリタニアの兵士に囲まれ、これが終わりであることを恐れている。 兵士の群衆で彼は彼の幼年時代の友人Suzakuに気づきます。 彼はルルーシュと話をしていますが、純血であるブリタニア人ではなく、リーダーを怒らせてしまいます。 朱雀はルルーシュのようなテロリストであると疑われています。そして今、両者はそれが終わりであることを恐れています。 しかし、その後、テロリストのトラックに何かが飛び出し、C.2という名前の赤ちゃんの女の子が来て、ルルーシュをブロックします。
アート〜
芸術は素晴らしく、活気がありますが、私の意見では、人はやや薄すぎます。 それはまだ本当に素晴らしかったので、私はあまり気にしませんでしたが、それはアニメの中で最も弱い点でした。
サウンド〜
サウンドは正しい場所にあり、デスノートのように、劇的なシーンが本当に劇的に作られています。 私はテーマソング/エンディングが大部分は好きで、全体的にいいですね。
キャラクター〜
最初は遅いが、ルルーシュは父親の復讐を望んでいなくても強いリーダーになることを学ぶ。 彼はまたこの場合、彼を少し柔らかくする妹を助けたいと思っています。 彼の同志はルルーシュに従うことによっても発展し、敵はより巧妙であることを学ぶ。 ルルーシュは敵に追いつき、彼らは彼についていく必要があります。 開発は、シリーズの最後とR2でスピードアップします。
楽しさ〜
このアニメは、爆発、恋愛、​​暴力、戦略がたくさんあるので、とても楽しいものでした。
全体的〜
全体的に、私はこのアニメをトップ10のアニメの＃3に置くのが大好きでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=14838) / [Redvines32](https://myanimelist.net/profile/Redvines32/reviews)


> At first, I thought it would just be one of those nerdy animes with robots and no story, but wow, I got proven wrong when I saw the first episode. Code Geass is much more.    Story~  This is about a young, teen boy in the distant future named Lelouch, who is on his way in bei ...

## megadimo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

まあ、私は通常、人々が使用するようにあまりにも多くの言葉を使用しません。
死のノートの中で私の非常に好きなアニメを言いましょう
と私は彼らの接続を参照して、彼らは両方が同じ思考の主人公を使用しています。
しかし、私はこのアニメを推奨するだけでなく、そのアニメーションや素晴らしい
天才の物語ではなく、私は（私も本当にそれらについてもお勧めします）と思っていないので、私はまた、このアニメでは、物語の変化の物語は、プロットの方向の変更のために推薦することをお勧めします。

私は最初の彼女の小さなサマリーをお伝えします：
ブリタニアの聖なる帝国
日本を征服し、それを「エリア11」に改名した。
lelouch lamperougeはC.Cという名前の女性を見つけるまで通常学生だった。
それは眠気の下にあり、彼は彼女を目覚めさせたので、彼は彼に力を与えていた
ギアスと呼ばれるもの。 ギアスは、彼のユーザに、人を制御する能力を与える
彼に命じると彼は服従する。
彼は力を取って、彼の妹が良い人とより良い世界を持つために弱者を攻撃することに気づいた他の犯罪者と戦うことに決めました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=6711) / [megadimo](https://myanimelist.net/profile/megadimo/reviews)


> well, i'll not use too many words as usually poeple use.  let's say its my very favorite anime among with death ...

## Rikushadow5



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

注：上記の評価は私が実際に感じているものです。 彼らは少なくとも私の意見ではないといっても過言ではありません。

このアニメはDeath Noteのスリラー/ロジックをMechaのジャンルと組み合わせたものです。 それはまた、政治についての穏やかな洞察を提供する。

あなたはマンガを読むことができますが、それは短いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7108) / [Rikushadow5](https://myanimelist.net/profile/Rikushadow5/reviews)


> NOTE: The ratings above are  ...

## NightProdigy



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  8

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=169029) / [NightProdigy](https://myanimelist.net/profile/NightProdigy/reviews)


> This show is under Supernatural, Mecha, Drama, School, and Military. With saying this l'm not a huge mecha fan. The animation was well done and har ...

## Artoxz



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

このアニメは、今まで見た中で最も楽しいアニメです。

私がこのアニメを見始めたのは死後のストレートだったし、私はそのボイドを持っていた。 だから私はそれを満たすanythignのための検索では、私は完全にアニメに感謝することは不可能にしました。 私はそれをそれほど考えていないのを見ましたが、私はR2が出ているのを見たとき、私は開いた目でそれをすべて見ました。 ルルーシュは彼が戦争の道で天才である最高のキャラクターです。

あなたがアニメを見ていないか、あなたはすべての希望を失ってしまった場合、このクソなアニメを見て、今私はあなたに頼んでいます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=144553) / [Artoxz](https://myanimelist.net/profile/Artoxz/reviews)


> This anime is the most enjoyable anime i have ever s ...

## SaffronKaizoku



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

最初は、このアニメは都市の街とFacebookやpurpleeyeswtfの短いシリーズで見た写真のために暗くなってしまった人物だと思っていました。

しかし、最終的に要約されたシリーズを見るのに悩まされた後、私はそれが涼しかったと試してみることにしました - 私は失望していない！

ストーリー：物語はちょうど伝説で、いくつかのプロットホールがある（残念ながら、それは決してあなたに影響を与えない） - 学生は目の接触によって人々をコントロールすることを可能にするギアスと呼ばれる力を受け取り、 世界の大部分を支配する（そして人々を圧迫する）ブリタニア帝国。 いくつかのジャンルの組み合わせ。

アート：オンポイント！ 私を失望させたことはありませんでした！

サウンド：オープニング、エンディング、サウンドトラックなど、アニメの最高のポイントのひとつです...私はこれらの曲を聴くだけで郷愁を感じます。

キャラクター：これらのキャラクターはすべて私の上についていたので、アニメを終えたとき、私は心の中で何らかの空白を感じました...

楽しさ：私はこのシリーズを見て楽しんで私に永遠の印象を残しました！ 第1シーズンのちょうど半分から、Yu Yu白羽とワンピースを倒して、すぐに私の好きなアニメのリストの上に上がった！
（後でCode Geassが2番目になると、後にOne Pieceが再び最初になりました。）

全体的にみんな素晴らしかった！ ダブさえ私には素晴らしいようでした！ ストーリーだけが少しシフトしなかったら、私はストーリーに '10'を与えてしまいました！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=144057) / [SaffronKaizoku](https://myanimelist.net/profile/SaffronKaizoku/reviews)


> At first I thought that this anime was all about the urban city and people turning dark because of pictures I saw on Facebook and purpleeyesw ...

## Falco2424



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアス反逆のルルーシュは、一意に決まるいくつかの選択肢のための傑作ではありません。 むしろ、すべてを行うために、それは驚異的にそうしようとします。 それが伝えたいと思うどんな感情でも、あなたはしばしば完全に包み込まれ、シリーズに没頭していることが多くの信念をもってそうします。 これは、不条理なディストピーカ、メカ、サイエンスフィクション（マジックあり）がそれを前提に設定していることを考えると、はるかに印象的です。 この浸漬とその不足のコントラストはまれであり、私はこれまでにそれと全く同じようなものを見たとは言えません。 私はこのシリーズのように私に夢中になったアクションシリーズを見たこともありません。 レビューに：


ストーリー：主人公のルルーシュは、不思議な女の子によって魔法の力を与えられ、迫力のある政府を倒すためにこれらの力を使います。 そのことが最初の2つのエピソードを壊してしまったので、プロットについて話すのではなく、プロットがうまくいくかどうかを話しましょう。 それは本当にストーリーテリングの壮大な光景です。 このシリーズは非常にプロット駆動型です。 つまり、プロットはそれが起こることを要求するので、プロットのためにすべてが発生します。 このシリーズはキャラクターを動かすこの「男対運命」（そして、ポイントでは「運命対人」）を持っていますが、それは私がそれをもっと多くのものと呼んでいるようにプロットの主なテーマだと言っているわけではありません モチーフ。 プロットは野心的な紛争のすべてを野心的に掘り下げています：前に言及した人VS社会：ルルーシュ（そして他の多くの人）対ブリタニア、人間対ルルーシュ対彼の原則だけでなく、スザク対人間 ルルーシュは、誰にとっても大事だが、もっと重要なのはSuzaku vs Kallenであり、当然のことながら、それらの中でも最も典型的なのは、mech vs mech。  mechとmechの多くがあります。 非常に多くのキャラクターが、互いに協奏しながら、ほぼ同時に走っているので、結び目になったり、互いに論理的に矛盾することはありません。


アート：それはそうです。 必須のアンテナがないにもかかわらず、大きな頭、大きな目、長い体、巨大な趣味を持っています。  mechsとかなりの戦い、特に良い指揮があります。 私がこのトピックについて知っていることをあまりにもふりをしてはいけません。 それはかなりかわいいですか？


サウンド：それが必要なときに必要なものです。 声優は素晴らしいですが、私はダブを見たことはありませんが、私はそれについて良いことを聞いてきました。


キャラクター：ルルーシュは鉱山にあり、みんなのお気に入りです。 彼はこの執筆時点でこのサイトで最もお気に入りの座に座っています。 私は彼を性格で壮大に描写したいが、意図は謙虚である。 もう一人のキャラクター、シャーリーが私のお気に入りに作った。 彼らはすべて一般的によく書かれており、それぞれはそれぞれの外見と目標を持っています。 文字はほとんどの場合、より良いまたは悪いために、すべてのラウンドとダイナミックです。 私は個人的には、シャーリー、ユーフェミア、C.


楽しさ：プロットの純粋な天才が私を引き込むのに十分であった。トップのmechの戦いやルルーシュやシャーリーのようなキャラクターの上にそれを加え、あなたは毎回これを見ていた。


全体：これは簡単に傑作です。 欠点がないわけではありませんが、今まで見たことのある最高のシリーズの1つです。 それは私のお気に入りリストにあり、それには4つのシリーズしかありません。 ショーのこの巨大な宝石を渡すことは犯罪になるはずです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231915) / [Falco2424](https://myanimelist.net/profile/Falco2424/reviews)


> Code Geass: Lelouch of the Rebellion is a masterpiece not for a few select things that it does uniquely; but rather, for doing everything it attempts to do so phenomenally. Any emotion it wants to convey, it does so with so much conviction that you often find yourself fully engulfed and immersed in the series. This is the remarka ...

## phillipbrule



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

コードギアスは、彼が得た力で自分のビジョンで世界を再現したい、非常にスマートな高校生です。 それは死のノートに多くの類似点を持っていますが、全く同じではありません。 しかし、主人公のルルーシュはDeathnoteのLight Yagamiのようなものです。

このアニメの芸術は素晴らしく、アクションシーンは本当にうまくやって見て楽しいです。 彼らは、アニメーション化に多くの時間をかけることができます。

私はすぐに気付いた音はいいものではなく、オープニングは大丈夫ですが、サウンドトラックは非常にうまくいきます。 時にはそれは感情的で、時には非常に叙事詩的なこともあります。

キャラクターは非常に良いもので、すべてはよく考えられたバックストーリーを持っています。

このアニメには、特に2番目の作品を見る場合、多くの楽しみがあります。

物語はうまく計画されていますが、アニメのこの部分の終わりには何よりも多くの質問があります。 もう一つのことは、アニメのsomethingsはあまり信じられないということです。 たとえば、そのような支配的な状態がより良い監視を持たないし、ゼロを誰に見出すかにほとんど何の資源も注ぎ込まない。 ルルーシュが最初に取り去った金額は少し残っています。 このアニメに少し欠けているもう一つの点は、ルルーシュが本当に自分の天才をどのようにしているのか、彼らがあなたに超スマートで、あなたが彼を信じると言っていることを伝えていないことです。 たいていの場合、彼らは実際に彼の計画に深く踏み込んでいるのではなく、DeathnoteではKiraの計画を道のり一歩一歩踏みとめたのです。

全体的にこのアニメは本当に楽しいですが、いくつかの欠陥がありますが、それをすべて見れば最後に大きな恩返しがあります。 間違いなく、Deathnote'sよりずっと優れています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=229611) / [phillipbrule](https://myanimelist.net/profile/phillipbrule/reviews)


> Code Geass is about an incredibly smart high-school student who wants to recreate the world in his vision with his power he obtains. It does have a lot of similarities to Death  ...

## Phdrhymes



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|

最初は私はBOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOYのようなものでした。 バンガー


OT：コードギアスは、パックされたアクションで、メトロのブーミンは、ショー全体を通してさらに欲しいと思っていました。 狡猾な主人公から悲惨な「英国人」まで、彼らの全部がバラです。 このショーでは、メカのアクションアピールだけでなく、誰かが自分の入札を1回だけ行うように権限を与えられている超天才の戦術家があり、それらを結合して、戦争の話とチャンピオンを作る。 ねじれとターン、アクションは毎回あなたの座席の端にあなたを持っています。  Definitlely私のトップ5には、アニメのシーンに新しい人を見なければならない、またはちょうど地下鉄のブーミンを探しているいくつかの種類のショーをしたい。 バンガー。

アクション、オペラストラテジスト、素敵なキャラクター、かなりのボールプロット、MCはスーパーパワーを持っています（しかし、Shiba Tatsuyaレベルop、daijobooはありません）、そしていくつかのトロール高校のおかしなことがかなりスウィングです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227139) / [Phdrhymes](https://myanimelist.net/profile/Phdrhymes/reviews)


> AT FIRST I WAS LIKE BOOOOOOOOOOOOOOOOY LELOUCH YOUR NECK BOUT LONG AS SHIT BOOOOOOOOOOY. Banger  ...

## rileytfindley



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  5
サウンド|  5
キャラクター|  7

ああ、コードギアス。 どのアニメファンがコードギアスについて聞いたことがありませんか？ それは思い出深いアクションシーケンス、素晴らしいキャラクター、そして最高のアニメエンディングの1つを持っています - 私の意見では最高です。 それ以外の部分は2つすべてです。 これはパート2ではありません。

コードギアスR1はラップアップがとても簡単です、と私は思います。 もし誰かがドラゴンボールZを見たことがあるなら、それはそれと同じような感触を持っています - 少なくともそれは私のためでした。 文字は特別なものではありませんが、あなたはそれらに付随するようになり、彼らは見て楽しむことができます。 物語は本当に重要なものではなく、オリジナルではありません。特に、圧制的な外国政府と戦うもう一つの話です。 キャラクターの全てがそのような痩せた体と長い肢を持ち、時にはタコのように見えることを除けば、芸術は大丈夫です。

今、真剣に、私は本当にこのアニメを楽しんだ。 それは純粋な楽しみです、そして、それはいつも私がこれまで表示してきた私のかなり無礼な態度にもかかわらず、私は決して退屈していなかった シーズン。 それは、たとえそれがちょっとした高校ハイジンクスエピソードだったとしても、いつも私を楽しませてくれました。そして、それが次のエピソードを見たいという気持ちを持っていました。

私はそれをお勧めします。なぜなら、それはパート2につながっているからです。 そして、私もそれについて私のレビューを見るべきだと思っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=135863) / [rileytfindley](https://myanimelist.net/profile/rileytfindley/reviews)


> Ah, Code Geass. What anime fan hasn't heard of Code Geass? It has memorable action sequences, fantastic characters, and one of the best  ...

## alyssa_lindsey



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスの最初のエピソードから、私はルルーシュの話とブリタニアに対する彼の絶対的な憎しみに夢中になりました。 私は通常、メカを中心としたアニメは見ませんが、このシリーズは、キャラクターの開発やクリフハンガーで特別なものです。エピソードの後で、午前中にほぼ3時まで見ることができます。 全体的に、私はこのアニメが最もよく提供されるプロットラインの1つを持っていると私はそれを推薦することを躊躇しないと思う。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=105423) / [alyssa_lindsey](https://myanimelist.net/profile/alyssa_lindsey/reviews)


> From the very first episode of Code Geass I was ...

## Turtle_Doodle



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

非常に神聖なANIME

ストーリー10：このシリーズは、世界で唯一の超大国である「聖ブリタン帝国」によって日本が征服された代替宇宙で行われます。 ブリトンのルールの下では、日本人は残酷で圧制的な外国のルールを受けている。 紛争の中心には、帝国を憎む英国の王子である主役ルルーシュがいる。 物語は神秘的な女の子から特別な力を受けると始まります。
私が物語について最も高く評価したのは、道徳的な複雑さとあいまいさでした。 何も明確なカットはなく、誰も（生き残っている）誰も重要なキャラクターの変化を経験する。 それは、悪い人から良い人に伝えることが難しい、道徳的に灰色の物語の1つです。 ブリタニアは邪悪な帝国です、はい。 私は彼らが日本の民間人を無慈悲に処刑し、彼らの兵士がナチスのような命令に従うということを意味しますが、シリーズの最も好きなキャラクターの多くはブリタニアの学生/市民です。 一方、日本の抵抗は、崇高な、弱者のために立っているかもしれないが、彼らはテロリストの爆撃を行い、ブリタニアの人質も執行している。 さて、誰が"良い男"ですか？ それがあなたが持っている必要がある答えなら、これはあなたのためのアニメではありません。
ストーリーは刺激的で魅力的です。戦略と陰謀のアクションを組み合わせることは間違いありません。

キャラクターズ8：エキサイティングで充実したキャラクターと、非常にクールなプロットを持つアニメを持っていると、まれで素晴らしいです。 しばしばどちらか一方を選択しなければなりません。 コードギアスは両方を持っています。 キャラクターは複雑で、典型的なアニメクリシェには従いません。
浮上し続ける主なテーマの1つは、邪悪にならずに戦う挑戦です。
私はAleksandr SolzhenitsynのGulag Archipelago（これは私がこのアニメを見た時に偶然読んでいた）からの有名な引用を思い起こさせる。
"それだけがすべてとてもシンプルだったら！ 邪悪な人たちが悪意のある行為をして、どこかで邪悪な行為をしていただけで、それを他の人と分けて破壊することだけが必要でした。 しかし、善と悪を分ける線は、すべての人間の心を切り開いています。 そして、誰が自分の心の断片を破壊しようとしていますか？
主人公、ルルーシュは、この善悪の二分法を体現しています。 彼は知的で、独善で、野心的で、悪質で強力です。 視聴者は彼と彼の強迫観念的な性格を尊重するのを助けることはできない。 しかし、この賞賛は、ルルーシュの手がブリタニアの邪悪な帝国を根絶するための彼の探求のなかで、より鋭く、より鋭くなっていくにつれて、徐々に不快になります。  1つは腐敗することなく悪と戦うことができますか？ 正義の名のもとに殺すのは間違っていますか？ 協会によって人々は罪を犯していますか？ 世界を白黒で見る危険性は何ですか？ これらは、ルルーシュの旅で探究されたいくつかの質問であり、（私の謙虚な意見では）アニメはただのクールな物語ではなく、その代わりに哲学的な深みを与えてくれる。
ルルーシュは中心的存在ですが、彼は非常に面白いキャラクターにも囲まれています。 また、これらの共同主体とサポートするキャラクターは、ルルーシュの複雑性を高める役目を果たしますが、それ自体が非常に面白くユニークです。
例えば、CCが失礼や不合理であるとき、それはいくつかのcutesy tsundere flirtationスキームの一部ではありません...いいえ、いいえ、時には彼女はちょうど大きな雌犬になることができます...これは見て楽しいです。 それから、あまりにも頻繁にアニメ化してしまうような、威力を発揮し、一次元の、迷惑な、単純で心が穏やかな理想主義者の一人であることを最初に嫌っていた朱雀 私は彼に信用を与えたよりも欠陥がありました。 そして、もちろん、Shirley、エピソード1：ちょうど陽気で、プレッピーのビンボーです。 エピソード???  - また、彼女は複雑すぎると思う。 ハハ、私はそれを集計する良い方法は、このアニメの誰もが問題を抱えていることです、それは興味深いものです。 そして、これらのユニークなキャラクターを通して、私たちがルルーシュのさまざまな面を見ることができます。

アート8：アクションシーケンスから未来/ビクトリア朝の風景、キャラクターまで美しいアートです。 アニメーションは人体を描写するのに非常に奇妙なアプローチをとっています。 MechsがNASCARスタイルのピザハットのロゴを銃で叩いて戦闘に入るのを真剣に待っていました。 私は、キャラクターの大部分が非常に異性体のフレームを持ち、通常は背が高く、奇妙に細いことに気づいた。 遠くのショットでは、人々はよく描かれたかかしのように見えます。 これは良くないか悪いですが、ユニークです。 独特ではないが、絶対に恥知らずの製品の配置です。 英国が世界を支配する別の宇宙では、戦闘はメカを使って戦われ、魔法の力が世界的な出来事の過程を形作っているが、ただ一つのことだけが残っている...ピザハット。 そうです、子供たちはピザハットを食べます。  CCは彼女を90％のシーンで食べ、私が以前話していた細身の姿を維持しています。 そして、ピザは日本人でも英国人ではないにもかかわらず、ピザハットはまだ建物、パーティー、机の上、そして決定的な瞬間にはパスワードとして登場します。 

サウンド8：キャッチーなイントロですが、私のお気に入りはありません。 他の音楽のどれも私のために大きな意味を持たなかった。
批評：
ある時点で、17歳以上のアニメは、誰かを殺すことがどれほど間違っているかの簡単な質問に答える必要があります。  Elfen LiedとPsycho-Passを比較する。 どちらも暗いショーだが、エルフェン・リートはルチア人を大量に虐殺し、誤解を招き、同情的なキャラクターとして描写した。  Psycho-Passでは、多くの暴力や道徳的なあいまいさにもかかわらず、一人の匿名の人の死は、恐ろしいもの、邪悪なもの、思慮深いものとして扱われます。 コードギアスは矛盾しており、前後にスイングしています。 時には、彼らは別の人物に対する一人の死の心理的影響を探るでしょうが、他の時には、これらの同じキャラクターは、余計なことなしに殺すことができます。 私はもっ​​と道徳的な一貫性が好まれたでしょう。

満足/全体9：私は最初のシーズンにとても満足していました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=115797) / [Turtle_Doodle](https://myanimelist.net/profile/Turtle_Doodle/reviews)


> VERY GODLY ANIME    Story 10:The series takes place in an alternate universe where Japan has been conquered by the “Holy Britannian Empire”, the world’s only superpower. Under Britannian rule, the native Japanese have been subjected to a cruel and oppressive foreign rule. At the heart of the conflict is the protagonist, Lelouch, who is a Britannian prince who hates the Empire. The story begins when he receives a special power from a mysterious girl.   What I appreciated most about the story was the moral complexity and ambiguity. Nothing is clear cut and everyone (who survives) undergoes a significant cha ...

## lavendarjane



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

最長の撤退で私を持っていた最初のアニメ！  T ^ T
それを見た後、私はしばらくの間類似したものを見ることができませんでした！ 最初は、私は、「ええ、メカ！？ ガンダムのように？ しかし、自分自身をより深く支えた後、私は疑いを抱いて自分を叩きました。

コードギアスは実際にあなたのキャラクターを気にします。 主人公はうまく処刑された。 ルルーシュがジレンマに遭遇したり、ある種の苦難に直面したとき、あなたは本当に彼の痛みを感じ、彼に深く共感しました。

それぞれのキャラクターはユニークで、最も記憶に残るキャラクターの多くは、彼らの暗い側面と欠陥があります。 正しいか悪いかは、間違いありません。

この感情的なevoktionは私の最後に彼のために応援していた！ 最後は残酷に荒廃しました。彼は死ぬことの代わりに、彼の死を非常にうまくやっていました。

また、短い時間であっても視聴者を満足させたとしても、主人公は勝利しました。

戦いは楽しいものでした！  Tehee、このシリーズは、「誰がより強力なメカを獲得したか」のようなものでした。 プロットはキャラクターと微妙にねじれていた。

R2は別の不要な拡張された続編ではなかった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=20468) / [lavendarjane](https://myanimelist.net/profile/lavendarjane/reviews)


> The first anime that had me in withdrawal the longest! T^T  After watching it , I could not watch anything simila ...

## lakshika



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=66355) / [lakshika](https://myanimelist.net/profile/lakshika/reviews)


> NO SPOILERS-people who read this wont believe what happen to me i wrote a review for this incredible anime and i shut down the computer and apparently the review is gone so g ...

## NoSurrender



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

OMG OMG OMG!!! このアニメは一見、ゲイに見えますが、そうは思いません。 デスノートとガンダムを愛するファンのためのシリーズを見なければなりません。文字通りデスノート+ガンダムです。私が見たものを大いに楽しんでいます。声優のパーフォルマンスはシンプルな息をとっていました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=6995) / [NoSurrender](https://myanimelist.net/profile/NoSurrender/reviews)


> OMG OMG OMG!!! This anime,  ...

## nickyp36



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

うーん、アニメファンにはあなたのためにショーがあります。 コードギアスは最高のアニメの一つと考えられ、私は暖かく全体に同意します。 私は気まぐれにこのアニメを選んだ。私はメカとメジャーの最大のファンではなく、このアニメがただの別の愛コメディになるようだが、少年は私が間違っていたようだ。 主人公は、誰もが彼自身の方法で正義のために立っている邪悪な天才のようなものであることが分かる、最も暗くて冷笑的な主人公の一つです。 彼の部下（黒人の騎士団）は、そこにある英国の帝国の深い憎しみだけで、不備の帯です。 敵は巨大な技術と兵器をすべて捨て去ることのできない帝国ですが、愚かな誇りがあるため、主人公は帝国の勝利計画を妨害するための戦略を見つけることができます。 視聴者のために出てくる唯一の問題は、これが私が見た中で最も悲しいアニメです（そして、私は凶暴を見たことがあります）。 だから、シリーズのように暗く、心が吹き、すばらしいキャラクターがいるアニメファンにとって、これは必須のアイテムです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7440) / [nickyp36](https://myanimelist.net/profile/nickyp36/reviews)


> Well anime fans i have the show for you. Code Geass could be considered one of the best animes around and ...

## shadowsword



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  8

*このレビューはCode Geass全体について言えば、それはR2が含まれていることを意味します*

コードギアスは私のお気に入りの一つです。 私の意見では、コードギアスはユニークなアニメであり、そこには最高のアニメの1つです！

まず第一に、コードギアスは時には少し混乱するかもしれない非常に良い物語を持っています。 デスノートとの類似点もいくつかありますが、類似点はここで終わります。 多くのことがCode Geassの1つのエピソードで起こり、視聴者は次に起こることを知ることができます。 物語は頻繁に紆余曲折し、視聴者にさらに楽しいものにする。 コードギアスは主に将来的に設定され、戦争や世界の支配に関するものです。

芸術は単に素晴らしいです。 個人的に、私はほとんどの衣装を愛していました。もちろん、よく設計されたメカです。 アニメーションも素晴らしいです。特に、メカとの戦いや爆発には適しています。

私はその音について不平を言うことはできません。 それは私の意見では完璧です。 サウンドエフェクトはかなりクールで、アニメーションにマッチします。 コードギアスには素晴らしいサウンドトラックもあります。 ほとんどの曲は軍事的な感情を持っており、コードギアスとはまったく同じです。

文字の大部分はOKで、ほとんどはよく開発されています。 もちろん、ファンサービスの瞬間もありますが、これらはごくわずかです。

結局のところ、Code Geassは素晴らしいアニメであり、特にメカやドラマが好きな人にとっては楽しさが保証されています。 コードギアスは何度もドラッグを続けておらず、物事が絶えず起こっている50のエピソードがあります。 コードギアスも私の意見では素晴らしい結末を迎えています。シリーズ全体がまた見直す価値があると思います。

Code Geassをまだ見たことがないなら、できるだけ早くそれを見ることをお勧めします！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=17253) / [shadowsword](https://myanimelist.net/profile/shadowsword/reviews)


> * This review is about Code Geass as a whole, that means that R2 is included*    Code Geass is absolutely one of my favourites. In my opinion, Code Geass is a unique anime  ...

## NanairoNightmare



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

私はちょうどこのアニメを愛していた。
それは私のすべての時間絶対好きなアニメです。
コードギアス反逆のルルーシュに入るのは難しくありませんでした。 それは中毒になるのに約2つのエピソードが必要でした。

私の行動、ロマンス、ユーモアがありました。

Mecha Animesが好きではない場合、これはあなたのアニメではありません。

それは素晴らしいストーリーと素晴らしい結末を持っています。
キャラクターは中毒性があり、好きだった。
私は彼らのアートスタイルを愛しています。

全体的に、私はそれに10を与える。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21296) / [NanairoNightmare](https://myanimelist.net/profile/NanairoNightmare/reviews)


> I just loved this Anime.  It is my all time a ...

## soot_sprite



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  8

私はこのアニメを見ました。なぜなら、私の友人はそれがとても良いと言っていました。そして、私はアートの肖像と、それが非常に非現実的であると思われるという事実によって、私は少しでも幻想的なストーリーに驚いていました。
ひねりとターンと偉大なキャラクターの完全な話は本当に私の興味を掴んで、私はそこに何もできなかったと思ったときでさえ、私を驚かせてくれた。 私は、ほとんどの物語を予測するのは簡単だが、コードギアスを見て、次に何が起こるのか分からない人です。
それは私が笑った瞬間と、私がほとんど泣いた瞬間を持っていました。
主人公のルルーシュは本当に素晴らしいと非常によく書かれています。 彼はあなたを彼を愛して、すぐに彼を憎むようにしました。 彼は物語の中の他の人たちとうまく反応し、あなたはシリーズ全体を通して彼に興味を持っています。
このシリーズは完全に見て価値があり、多くの異なる方法であなたを喜んで驚かせるでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=41099) / [soot_sprite](https://myanimelist.net/profile/soot_sprite/reviews)


> I watched this anime because a friend of mine said that it was very good and though i was a litt ...

## XxHikariChanxX



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

インフィニット・リビウスの指揮を借りてアニメシーンを盛り上げた後、谷口悟郎監督はチェッカーを受けた歴史を持っています。 彼のシリーズは視覚的に進歩的であり、確かに面白いですが、それを超えて、かなり変化します。 彼の尊敬できるプロジェクト（Ryviusともっと控えめながらも穏やかだが華麗な惑星）を追い求めるのは彼の習慣であり、それをもっと親切にするために、それにはもっと多くのゴミがあります。 その論理によってコードギアスは、壮大に不均一なガンxソードのかかとに来て、美しく建設された傑作でなければなりません。 まあ、規則のような模様は壊れてしまいます。

最初のエピソードから、谷口は政治的な争いの話をして、それをヴィンセント・プライスが扱っていた、血まみれの卑劣な領域にまっすぐに進めると、それは70年代の小規模なライブ・アクション映画だった。 傑作が出てこないことは明らかです。 ルルーシュは、傲慢に満ちている男の子です。 優れたキャラクタライゼーションは、（CLAMPによる）ホイップコードデザインほどの薄いキャラクターによって取り入れられています。 緊張したメカの戦いは、一連のテロリズムの物語と、スキンヘッドコンベンションでのヒッピーのような道徳の崩壊とを混ぜ合わせている。 そして時にはシリーズは単なるエピソードの接線に迷い、その額にステープル留めされた「キャラクタービルディング」の兆候があるかもしれません。 傑作のものはほとんどありません。

しかし、誰もシリーズは良いことの傑作でなければならないと誰も言わなかった。 大規模なキャストも、彼らのデザインほどカラフルで、ルルーシュの誇りは、姉妹や友人への絶対的な献身によって調整されています（そして、彼は定期的に彼の帰還を傷つけません）。そして、 ガンダムシードのようなスピードで推進されています。 最初の2つのエピソードに激怒した大虐殺は、神のようなパイロットスキルを慎重に扱う戦略を優先しているとしても、決して諦めたり、

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=28414) / [XxHikariChanxX](https://myanimelist.net/profile/XxHikariChanxX/reviews)


> After roaring onto the anime scene at the helm of Infinite Ryvius, director Goro Taniguchi has had something of a checkered history. His series are visually inventive and unfailingly entertaining, but beyond tha ...

## Sanzenin



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

私の最初の試しと私はむしろレビューよりも 'rangeview'と呼ぶだろう。



芸術、ええと、クランプと私の「ヌードルキャラクター」アートスタイルとの私の最初の接触はありません。 好き。 それ。 確かに私の味ではありませんが、芸術は私をあまり気にしません。 これとは別に、図面やアニメーションは良かったと思いますが、「品質」やそのようなものは見当たりません。  CGIを使用したとしても、Iron、Pardon、CGI Manとは違って、絵から否定的な形では何も抜け出せなかった。

CGのOSTは本当に素晴らしいものです。 黒人騎士団の素晴らしいオーケストレーショントラックであろうとブリタニアの「テーマ」であろうと、それはぴったりの雰囲気を作り出します。 しかしオープニングとエンディングは私のタイプではなく、最初のOpとEdを除いて、通常は「ちょうど1回後、私はスキップ・イッツ・オプス/エド」です。 どういうわけか私はそれを好きになったし、私の意見ではエンディングのシーンに合っている。

キャラクターキャストには膨大な量のキャラクターが含まれています。 これの一部、それらの多くは浅いですが、大きな驚きや重大な欠陥はありません。 ほとんどのキャストは大丈夫でしたが、ルルーシュはライトではありませんでしたが、私は彼とブリタニアに対する彼のキャンペーンを楽しんでいました。

全体的に私はこれを見て多くの楽しみを持っていた。 平凡な萌えアニメよりはるかに優れていますが、多くの人がそれを考え抜いた傑作ではありません。 肯定的な面がありますが、多くの人が「傑作」にはないはずの欠陥を無視しています。 デートノートとの誇大宣伝や間違った比較は、コードギアスについての印象を少しは軽くしています。

私のひどい英語のために申し訳ありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=33141) / [Sanzenin](https://myanimelist.net/profile/Sanzenin/reviews)


>   Although I scored Code Geass with a generous 8, I'll write more about the flaws of this series. I really can't deny that I enjoyed CG, yes even the redunant filler episodes were somehow entertaining but it's not as good as most of the viewers think. A masterpiece? Don't make me laugh, it's faraway from being one. Some of my friends recommended to watch CG and because of the great score and the  ...

## Signal



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  7

まあ、このアニメの狂信的な人たちのために、いくつかの魔法を使ったSci-Fiのためにこれはあなたのためです。 まだあなたの通常のロボットアニメと戦っていないこのアニメは、彼の父親が支配した偉大な植民地に対する革命的なリーダーとして主人公のアイデアにもっと焦点を当てています。 まあ、それは食べ物の良い味を持って悪くない悪いことではない、サウンドトラックはこれまでのところ私は2007年のすべてのアニメが大好きです。ロボットで使用されている私のアイデアは非常にユニークです、私はアニメがあるとは思わなかった ロボットにエスケープポッドや何かを持っています私はよくエヴァンゲリオンだった最後のアニメではないことを意味私はガンダムにもその良いアイデアを持っていないと思う。 しかし、私はあなたの兄弟姉妹を殺すことが、復讐のためには好きではありません。 人々を殺すために冗談を言うことは、あなたがコントロールできないコントロールを心に握る力があれば、特に面白いことではありません。 その人を止める唯一の方法は、それらを殺すことです。そして、最悪の場合、その人は自分の妹であり、それは素晴らしいことです。 私はちょうど彼らがあなたを愛し、まだあなたの生きていることを知らなかったあなたの親戚である場合、特に冷血中の人々を殺すという考えが好きではありません。 しかし、クールな戦術でロボットのアクションが愛のアニメを好むいくつかの人々のために、このアニメを見る必要があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=1773) / [Signal](https://myanimelist.net/profile/Signal/reviews)


> Well for Sci-Fi with some magic this anime fanatics well this is for you. Still not your usual robot fighting anime this a ...

## aejira



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  9

すべての正直なところ、私が最初のシーズンについて具体的に書いているこのショーは、それが決してあまりにも深刻/古くならないことを保証するために、サイド会場での魅力的なコアストーリーを持っています。 シーズンは、妹のナンナリーのために世界を再現しようとしているルルーシュというティーンエイジャーの周りを回っています。また、母親を殺した人々に復讐を求めることもあります。 最初のカップルのエピソードの過程で、彼は彼が彼の周りの人々を制御することができる力を継承する。 ギアスと呼ばれるこのパワーには条件付きのホストが付いています。 ルルーシュはホスト（眼鏡を除く）と直接目を交わさなければならず、250m以内でなければなりません。 他のギアスもありますが、これはマオという別のキャラクターと一緒にしか探られません。 その核心は、いくつかの陰謀と政治が加味された紛争と戦争についての面白いショー、そしてもちろん楽しみのために投げ込まれたいくつかの巨大なmachinaとmechaです。

ストーリー8/10

代替宇宙では、ブリタニア帝国は世界の陸地の約1/3を占める最も強力な政治主体です。 日本は征服され、「エリア11」に変わりました。その後、人々はエレベンスと呼ばれました。 この地域では、ブリタニア人とエレベンスの間に存在する社会的な葛藤があります。 ヨーロッパの大国が18世紀から19世紀にかけて帝国主義の姿で世界を分割したのと同様に、同じ状況が第11区にも適用された。それは上級英国人によって植民地化され、今日の経済主体に発展した 。 しかし、エレベンスは第二種の市民として扱われ、単にエレベンスであると差別されています。

現在、アシュフォードアカデミーの学生であるルルーシュは、彼の周りの人々を直接制御できる力を継承しています。 ゼロの人格を取り入れて、彼はブリタニア、彼の父、そして彼の母親の死を担当する人々を破壊する唯一の焦点を持つ革命を開始する。 古い世界を破壊することによって、彼は姉のナンナリーにとって本当の平和を持ってそれを再構築することができます。

主なプロットを詳しく分析すると、私にとって苦労したストーリーの部分は、作家がストーリーテリングから抜け出すために取った決定でした。 私は、韓国のドラマと同じくらい悪いものだと誓っています。不必要なプロットの紆余曲折は、ほとんどの人に見せようとしています。「私は何も信じることができないので、 それは私を深く、右にさせる？ 現実は、ストーリーが厳密に書かれていたにもかかわらず、第2シーズンに多くのオープン・エンドを残したと思う。 私はそれは時々バランスの少しだと思う、あなたは一定量のキャラクターを導入することによってできるだけタイトなストーリーを作り、あなたはプロットの異常な出来事について説得力のある説明をしたいが...だからあなたはキャラクターを戻すことを選ぶ 時には異なる時/空間からの死者や他の時代から、そしてバム問題が解決されました。 私は彼らが重要なスポイラーになるので、具体的な例を含めるつもりはありません。

コアストーリーと併せて追加のストーリーがあります。  2番目はAshford Academyの学校シナリオです。 真剣に、私は学校のシナリオがかなり不自由だと思ったが、それはその '必要なデバイスがあった。 コードギアスの学校が実際に問題のあるショーになる可能性は非常に高いです。 学校は... 1、お互いの近くにある主人公を肉食するための便利な方法（日本に高校1つしかいないことに気づいた人！？）、2、みんなにとって便利な場所 食べて楽しむピザハットピザ...チーズくんのために：3、3、メインストーリーの深刻さからの転向を作り出しました、4、ルルーシュが生きるために変容アイデンティティの一種を作りました。 このコースは、主に中学生/高校生を対象としていたので、（対象）聴衆が主人公との関連付けを容易にしました。 だから私はプロットのこのアシュフォード全体の部分を憎んでいるが、なぜ彼らがこのようにそれを書いたのか分かる。

3つ目のストーリーラインがありますが、表示されるのはちょっとだけです。 これはC.C./V.Vです。 全体の季節を通して謎を残した物語の一部。 また、LATE V.V. 彼が次のショーのために演奏されたことは間違いないでしょう。 コアストーリーと交差するこのストーリーラインの唯一の部分は、ルルーシュが彼の力を受け、マオと最後にあります。 加えて、ショーの真央弧はおそらく最も苦痛な部分でした...そして、彼は実際には全体的なストーリーラインにあまり役立たなかったのです。

アート9/10

CLAMPのスタイルは特に、正直言って私はキャラクターデザインの主要なファンではありません。 誰が本当にそれを好きです、私は確信していない...異常に長い手足を持つ全体の背の高い、痩せた体格？ だからなぜ9？ ショーはうまくアニメ化されているので、アクションシーンとキャラクターアニメーションはすべて実際に行われました。 あなたはそれに多くの注意が払われていると言うことができ、ショーをもっと面白く見せることができました。

サウンド6/10

いくつかの良いトラックがあり、使用されているOP / EDトラックは、すべて拍車をかけると楽しいものでした。ボーカルトラックのStories // Hitomiのような、記憶に残ったトラックがいくつかありました。 全体的に、トラックは機能し、ショーを損なうことはありませんでしたが、同時にそれは記憶に残るものではありませんでした。 私に行かせる大量のトラックがなければ、「ああ！ 私はこの曲が何であるかを見つけなければならない！ それから私は通常、音楽について低いと思っています。 音響効果に関しては、彼らはうまくいきますが、珍しいことは何も言及されていませんが、私は通常、レビューに大きな影響を与えません。

キャラクター9/10

ああ、どこから始めるの！ ルルーシュはおもしろいキャラクターだと思うし、日本のアニメにとって珍しい彼を追いかける動機もある。 ギアスの有無にかかわらず、彼が彼の周りの人々に影響を与える方法は、本当に彼の評価の中で和音を打ちました。 チェスの専門知識によって説明されたマスターストラテジストとしての彼の能力は、合理的に見えました。 黒人騎士団の指導者としての彼の台頭もよく考えられており、私はそれを論理的に受け入れました。 彼は弱点も持っており、これは戦略的に他人を評価して操作することへの依存を強める。 カップルに投げ 'ああsh-！' あなたは本当にこの戦争に勝つ彼の能力を信じ始める。

幼い頃の彼の友人Suzakuは、ブリタニア陸軍の兵士でもあるが、Ashford Academyの学生でもある（便宜的に）。 彼は徐々にショーの主なアンタゴニストになりました。私は、20年ごろのコーネリアから、その物語の中で意義を失い始めた数々のものを取り除き始めたと言います。 彼はまた、ルルーシュとは対照的に、理想的なアンタゴニストです。 ルルーシュは操作的で戦略的に熟練しており、強靭で独立しており、戦術的にも熟練しています。  2人は、SuzakuとLelouch AND SuzakuとZeroの間に異なる関係があるため、さまざまな合併症があります。 彼の話は面白いですが、ルルーシュの深みはないと思っています。最初は彼の動機は信じられません。

私はそれ以上にそれに入ることはありませんが、キャラクターの大半は自分のやり方で面白いです。 ショーの強さはキャラクターの周りにあり、馬鹿なもの、NINA、特にマオ、そしてアシュフォードの多くのクラスメートがいるが、大多数が相互作用を見るのが楽しい。

エンジョイメント9/10

キャラクターは面白く、プロットは良く、健康的なアクションシーンがあります。 私は3日以内にショーを見て、私は何か他のことをやめなければならないことはまれであった。 これは私の注意が大部分のために維持されたことを意味します。 だから私ははいと言うことができます、それは楽しいでした。

全体的な8/10

見るべき8/10の良いショーは、ショーの周りにかなりの嫌悪感があることを知っていますが、それは私の楽しみのレベルに影響しませんでした。 しかし、私のレビューを混乱させないでください、それは"深い"ショーではない、いくつかの泥棒シーンがありますが、大部分は見て楽しいでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=35475) / [aejira](https://myanimelist.net/profile/aejira/reviews)


> In all honesty this show, which I'm writing specifically about the first season, has a compelling core story with side venues to ensure it never gets too serious/stale. The season revolves around a teenager named Lelouch who is trying to recreate the world for the sake of his younger sister, Nannally, and also to get revenge on the people that killed his mother. In the course of the first couple episodes he inherits a power that allows him to control the people around him. This power, which is called a Geass, has a host of conditionals attached to it. Lelouch must have direct eye contact with the host (eyewear excluded), be within 250m, and most importantly can only order someone under the Geass once. There are other Geasses, but this is only explored with one other character named Mao. At its' core ...

## DGM



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

コードギアスについて何が言いたいのですか？ まあ、まず、私はこれがすべての時間の私の好きなショーの1つ（アニメーション化されているかどうか）であると言いたいと思います。 あまりにも遠くに行く前に、これはパートIの英語のダブのためのレビューになるでしょう。

技術的なレベルでは、このシリーズは完全に完璧です（Code Geass R2にも同じ会社が適用します）。 コードギアスはこれまでに一度も見たことのない最高のアートワークを持っています（しかし、クランプがデザインをしている時に何を期待していますか？）見つけにくいキャラクターやメカ、 アニメーションにショートカットの兆候もありません。見ることは絶対に美しいです。 同じことが音楽にも当てはまり、すべてのシーンに完璧にフィットし、あらゆるシーンに余分な感情を加えます（私のお気に入りはおそらく挿入歌「Innocent Days」と「Stories」、 色'）。

キャラクターは、非常に強くカラフルなキャストですが、主人公ルルーシュは、あなたが今までに得られる最も複雑なキャラクターの1つです（そして、それはちょうど私ですが、Vash the Stampedeの声優笑いをmanicallyでも持っていることは、  ）英語のキャスティングは、ジョニー・ヨン・ボッシュ、ユリ・ローエンタール、ケイト・ヒギンズ、スティーブン・ブルム、カーク・トートンなどの強豪と一緒にも驚くべきことではないでしょうか？ 私はすべての人物を愛していますが、私はただ一つの小説を持っています。 導入されているキャラクターの多くは、たとえR2であってもKaguyaが最大の犯罪者であることが多くの話題を与えられているにもかかわらず、実際には洗練されていません。 繰り返しますが、これは実際には不必要な文字でさえも楽しいものです（これは通常シリーズでは当てはまりませんが、コードギアスと嫌いな文字はありません。 完全に有用ではない）。

私の心には、コードギアスの最も弱い要素（両方の部分）が常に物語でした。 これは物語が悪いと言っているのではなく、要素の残りの部分がどれほど素晴らしく良いかを考えれば、このシリーズの弱点はまだほとんどのシリーズにとってかなり良い（しかし、壮大ではない）。 私の最大の問題は、シーンを損なうことなく、多くのバックグラウンド情報がメインシリーズで当然のことであるということです。  Lelouchと二次主人公のKurarugi Suzaku Kurarugiは、子供時代の親友ではあるが、当時からの関係の本質についての本当の背景を実際には伝えていない（シリーズでは、 短い音と絵のドラマの使用、あなたがそれらを聞いていない場合、多くの場面は本当に彼らが持っている必要があると同じ力を持っていない）。 繰り返しますが、物語は恐ろしいものではなく、補足資料がなくてもわかりやすくありますが、シリーズにもっとよく挿入しようと思っていました。 それでも、私が見た他のほとんどのショーよりもストーリーが強いかもしれないので、最終的にはマイナーな欠陥であることを厳しくすることはできません。

私はすべてのアニメファン、そして必ずしもアニメファンではない人のために、コードギアスを強くお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=32376) / [DGM](https://myanimelist.net/profile/DGM/reviews)


> What is there to say about Code Geass? Well, first of all, I want to say that this is easily one of my favorite shows of all time (animated or otherwise). Before going too far, this will be a review for the English dub of Part I.    On a technical level, this series is absolutely flawless (which also applies to Co ...

## Feech



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

先日私にとって面白いことが起こった。
私はインターネットの周りをサーフィンしていて、この興味深いタイトル「Code Geass」に出くわしました。私はこのアニメの明白な人気と宣伝を無視しました。
それを信じているかどうかは分かっていませんが、私はアニメそのものが典型的な学校/ロマンスフリック（赤面）だと思っていましたが、少年は間違っていました...

コードギアスは、実際にこれらのアニメの偽善から失うことを管理しているいくつかのアニメのうちの1つであり、今日のテレビのほとんどを傷つける世界での迷惑な白黒の眺めです。
それは、あなたが文字やプロット、物事の全体的な結果に同情的で怒っているようにします。また、評論家として、そのような質を大いに評価します。


ストーリー：私はこのページのかなりの部分を読むことができるので、ここで詳しく説明しませんが、アニメにとって非常にユニークで独創的な物語であると言えば、何度もあなたが興味をそそられる このアニメを形作るイベントに衝撃を与えた。
それは本当に今日の世界と、あなたが本当に「悪」と「良い」という言葉をどう定義することができないかを考えることになります。



Art：今私は正直で、私は「良い」芸術への鋭い目を持っていないと認めますが、Code Geassの芸術について本当に不平を言うことはできないと言いましょう。
（男性のキャラクターが痩せているスティックボディーのような夢のような夢でないなら、私は個人的にはそれを愛するだろう。
しかし、それほど細かいこと以外、私はアートにとても満足していました：]


サウンド：私はこれを短く甘くするつもりです。私はそれほどJロックファンではないので、アニメのオープニングをあまり楽しんでいない理由をあまり説明する必要はありません。
その小さな問題の他に、音量があまりにも低くない限り、私はアニメを見ると音にあまり焦点を当てていません。



キャラクター：ここで私はこのアニメをもっとも興味深いものを楽しませてくれました。
Code Geassについて私が個人的に目立っていたのは、ほぼすべてのキャラクターが実際にその性格と深さを持っていたということでした。
たとえば、ルルーシュ自身を取ってみましょうか？
彼は愛国心の戦闘機かテロリストか？
これらは、あなたがこのアニメのキャラクターのほとんどについてあなた自身に尋ねる多くの質問のうちのいくつかであり、彼らは彼らが行動する方法と彼らの理想に常にあなたを驚かせるかもしれません。






楽しさ：これは実際に私が最初から終わりまで終わった第1のアニメであったという事実を考えると、私はそれを見た毎回それを愛していたと言えるのは公正だと思います。




全体：コードギアスは、人間の本質を反映した非常にオリジナルで現実的なアニメです。
スキニーの男性キャラクターは、一部の視聴者に迷惑をかけるようになるかもしれませんが、それはまだ行われている多くの偉大なアニメのための正しい例、最も確かな例です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=22267) / [Feech](https://myanimelist.net/profile/Feech/reviews)


> So a funny thing happened to me the other day.  I was surfing around the internet and came across this interesting title 'Code Geass'.I ignored the obvious popularity and advertisement of this anime for...about a month i think before i watched my 1st amv about it.  Believe it or not but from the ...

## Snakeskins



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

まあ、私は他のすべての批評家がこの驚くべきショーについて既に出会っていないと言いますが...たくさんありませんが、ここには行きます。 これは死のノートのようにたくさんあると言った友人から（私たちはどちらもそのショーが好きだったので）私には投げられましたが、私は同意しません。 彼らは本質的に心理的であり、同様に悪意のあるリードを持っていますが、それは彼らが似ていることを意味しないので、死のクローンを期待してここに来たあなたの人は、

警告 - スポイラーを含む場合があります

ストーリー：ストーリーは、ブリタニアの帝国を崩壊させようとする若いブリタニアのルルーシュに従います。私たちは今、家族の一員である重要な指導者を殺して、この部分を知っているはずです。 彼は偽りのアイデンティティを取り、テロリストの束を支配し、帝国、彼の家族、そして彼の親友との戦略的戦いを戦う。

芸術：アートワークは特に戦闘シーンではすばらしかったですが、それ以外は私が言うことができないほどです。

キャラクター：キャラクターは泡立つかサルーンか、残酷でサディスティックなものまでさまざまです。 私は反対側のために戦うようにlelouchとsuzakuによって出された正義の考え方にははるかに対照的です。 キャラクターは深いバックストーリーを持っており、あなたはそれらを知ることができます。これは、非常に多くのショーで得ることのできない贅沢です。

楽しさ：私はこれを一日見始めて、私がそれを知る前に、私は全体のショーを見ていて、いつもどこに行ったのか分からなかった。 私が持っていた1つの問題は、最後のいくつかのエピソードで、私はそこに座っていたことです。 ショーがどのように終わったかが分かります。 このwoudveは、すべての質問に答えるショーの2番目のシーズンにはなかったならば、信じられないほど私を怒らせました。

閉幕中：このショーは大いに一緒に来て、追いつくのが簡単です。あなたは引き込まれて引っ掛かります。 これまでに見たことのある最高のショーの一つであり、コードギアスによってディスパッチされることはないと確信しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=88781) / [Snakeskins](https://myanimelist.net/profile/Snakeskins/reviews)


> Well, what can I say that all the other reviewers havent already about this amazing show... not alot but here goes. This was pitched to me by a friend who said that this was alot like death note ( ...

## Deathnosis



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  5

コードギアス反逆のルルーシュ - 日の出で生産。 ショーはこことANNでも良い評価を得ましたが、このシリーズには失望しました。

ストーリー：
あなたが他のレビューを読んでいれば、私は何について話しているのか分かりますよね。プロットはどういうわけか弱いですよね、アニメシリーズのいくつかの類似点を思い出させてくれるストーリーの最初の部分を見てみましょう。 それは同時に悪いことではありません。 ストーリー全体の流れはまあまあですが、偉大ではありません。 ショーの終わりに向かって、それは本当に良かったし、良いcliffhangerを持っていたいくつかの予期しないターンを持っていた。 ストーリーの最高の部分はひねりだった。 良い話ですが、いくつかのエピソードはうまくいきませんでした。

アート：
ここでは何も言えません。 日の出と良い背景の描画によって非常によく行われたアニメーション。唯一の問題は、背景文字の描画が印象的ではなかったことです。

音：
OPとEDは楽しいです。 キャラクターの声の大部分はそれらに合っています。 良い背景音。

キャラクター：
キャラクターのデザインはCLAMPによって非常にうまくいきますが、アニメシリーズでは薄いキャラクターが見えます。 全体的に私はそれが元々キャラクターのデザインに欠けていると言っています。ルルーシュは良いキャラクターでしたが、彼はキラに似ていますが、C.Cはdeahnoteからのrukiのホットなベイビーバージョンのようでした。 カレンはそれほど迷惑ではありませんでした。 私はサポートキャラクターに何の問題もありません。 主な問題は、時には迷惑な枢木スザクでした。

楽しみ：
ショーの前半の楽しさは大丈夫だったが、ショーの後半はそれが良かった。 全体のショーは、座席の端と私が時々怒って見たいくつかの類似点を保ちませんでした。

全体：
あなたはこのシリーズが大好きかもしれません。 私がこのショーで抱えている問題は、なぜ私が7/10と評価したのかというキャラクターの問題でした。 私はこのシリーズよりもっと多くのことを期待していましたが、9または10にする理由を見つけることができませんでした。 期間。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=6787) / [Deathnosis](https://myanimelist.net/profile/Deathnosis/reviews)


> Code Geass - Hangyaku no Lelouch a production by sunrise. The show got good rating here and on ANN but Im disappointed with this series.     Story:  ok let's see the first part of the story you will be ...

## TheGildedHero



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=85613) / [TheGildedHero](https://myanimelist.net/profile/TheGildedHero/reviews)


> Code Geass: Hangyaku no Lelouch is probably my favourite anime of all time. It was just flat out incredible. What makes this anime really amaz ...

## HighPelapalo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

コードギアスは間違いなく私の好きなアニメの一つです。

芸術は完璧ではないかもしれませんし、音楽が悪い場合もありますが、これは完璧なアニメです。
私はそれを見て、次のエピソードで何が起きるか常に心配していました。私はそれで3日間でCode GeassとCode Geass R2の両方を終了しました。
ルルーシュ・ランペルージは天才ストラテジストであり、チェスのような戦いを戦いますが、彼は常に自分の袖の下にカードを持っています。
ルルーシュは普通の主人公と違って、世界を征服する究極の夢[スポイラー]と、彼の目標に向かって走っているあらゆる命令に誰かが従うようになるギアスの特別な力を持っています。
物語は驚きと行動でいっぱいですが、それがより驚くほど、あなたはそれに入ります。
コードギアスでは、私はキャラクターに深く関係していました。ルルーシュが敵に罠をかけると、私はいつも悪い笑いを始めます。

あなたがこのアニメをまだ見ていないなら、コードギアスは必須です、あなたは何が幸福であるか分かりません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=70689) / [HighPelapalo](https://myanimelist.net/profile/HighPelapalo/reviews)


> Code Geass is definitely one of my favorite anime.    The art might not be perfect and the music might ...

## deoxys101



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は不自由なように聞こえるかもしれませんが、私はCode Geass：The Rebellionのルルーシュを2011年10月昨日見ました。私の仲間のアニマ愛好家の大部分は私にこの同じ行を驚かせるように教えています。 あなたは今それを見ているだけですか？ 個人的には、なぜ私はCode Geassを見ようとしていたのか、あまりにも驚いています。 結局のところ、その時点でアニメ全体から始めたばかりです。

それから私はコードギアスを見ました。 それで私はなぜ彼らが私にとても驚いているのか分かりました。 コードギアスは標準的なアニメタイトルとして渡されるだけではありません。 コードギアスは、叙事詩的な割合の物語で、おそらくあなたの将来のお気に入りのキャラクターの1つであることはほとんど期待していない主人公キャラクターですが、アニメの歴史で最も有名なキャラクターの1つです。

Code Geassはそれ自体を他の部分より上のカットとして提示します。 結局のところ、あなたは反ヒーローのリードについてのショーを頻繁に見ることにはならない。 あなたはメカを使って反ヒーローのリードを頻繁に見ることもありません。  Code Geassは、すでに独特の重厚さを誇る2つのジャンルをミックスしていますが、今でも賞を受賞している傑作として残っています。 理由は次のとおりです。

ストーリーは、短いレビューのために、単に素晴らしいです。  Lelouch Lamperougeは、私たちのここでのリードは、彼が得意とするほど優れています。 彼は完璧な反英雄だけでなく、学校の生徒会の副大統領でもあります。 コードギアスは、学生として、また反抗的な個人としての彼の人生の2つの側面を網羅し、日常生活の2つの異なる顔の間の線をぼかす編曲された物語に変えます。 驚くべきこととして革命的な初期の前提でそれを持ってきて、あなたは理想と信念にまたがる物語を得る。 あなたは、アニメがこの深いストーリーを得ることは決して考えなかった。 少なくとも私はやった。

アートはストーリーの裏にはない。  CLAMPは、すでにユニークなストーリーに既にユニークなスタイルを実装することに失敗しませんでした。 この共同作業により、残りの部分の上には本当にカットされたアニメーションが作成されます。 メチャは有名なガンダムシリーズに匹敵するようにデザインしています。 コードギアスは、物語とデザインの両方で創造性に一見溢れています。 それはちょうど私がコードギアスについてネット上で見た写真のようです。 期待：Cardcaptor Sakura + Japan; 現実：死のノート+ガンダム。 これを作った人には、うまくやった。

このシリーズに登場するメロディーは、ストーリーに存在する緊張感や穏やかな瞬間を本当に補強します。 私は通常アニメのサウンドトラックをダウンロードしませんが、コードギアスが最初の例外です。 私はそれの後にいくつかの他のものをダウンロードしましたが、コードギアスが常に最初のものになります。 開始テーマと終了テーマも優れています。  FLOWの「COLORS」とAli Projectの「Yuukyou Seishunka」は、それぞれ最初のオープニングテーマとエンディングテーマを大きくします。 他のオープニングテーマとエンディングテーマを見つけるために皆さんにお任せします。

そして、ここにコードギアスの最強のキャラクターが登場します。 このシリーズの名前を「Lelouch Lamperouge」と簡単に変更することはできますが、誰もが気にしないでしょう（ただし、副題は「Lelouch of the Rebellion」）。 このストーリーは、反ヒーローとしてのルルーシュの発展と、彼が日々の生活にどのように溶け込んでいくのかを描いています。 物語はまた、彼の家族や友人が日々の生活の中で彼の独特の傾向に徐々に適応し、彼の仲間の革命家が彼がリーダーとしてどのように行動するかをゆっくりと学ぶ方法を示しています。 コードギアスは何よりも人間の感情的な成長についてです。 それは私の意見です。私は、このキャラクターの発展がこのアニメが持つ偉大な物語を担っていると信じているからです。

私はほとんどすべてのアニメに完璧な10を与えません。 しかし何とか、私はこのショーが私に提供するものに畏敬の念を感じます。 それは簡単な視聴と見解を超えて、それは経験です。 コードギアスは、あなたがキャラクター、特にルルーシュに同情していることがわかっている物語にあなたを導きます。 この番組に続編があると考えるのはさらに驚異的です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=51073) / [deoxys101](https://myanimelist.net/profile/deoxys101/reviews)


> I might sound lame, but I just watched Code Geass: Lelouch of the Rebellion last October 2011. Most of my fellow animé enthusiast friends tell me this same line in a surprised tone: 'What? You're just watching it now?' Personally, I don't get why they're so surprised that I was just about to watch Code Geass. I just started in the whole animé thing at that time, after all.    Then I ...

## CptJackRabbit



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  9



コードギアス反逆のルルーシュは若い生徒と妹ナンナリと始まります。 ルルーシュは王室から来たもので、長い間それを非難してきた。 このギアスはまた、「キングスの力」と呼ばれ、結果にかかわらず、人々の意志を最終的に自分のものに曲げる能力を持っています。 このギアスは彼の計画と一緒に彼を助け、将来を形作る。 背景はこうだ。  8年前、ブリタニアは日本を含む世界の魔術師を引き継いだ。 日本はエリア11として知られ、メンバーはEleven'sとして知られていました。 日本人の中には名誉あるブリタニア人になろうとする人もいたが、権利を持つ人もいたが、他の人は隠れていたが、その言葉は禁止されていたが、日本人であることが好まれた。 ルルーシュは、皇族の一員であり、朱雀の親友であり、怒りと恐怖の差別を見て、世界を姉のためにより良い場所にすることを誓った。 彼はまた、ブリタニアの皇帝である父親の復讐を誓って、母親を戦死させた。 ルルーシュは輝かしい若者で、C2という名前で女性に会った。  C2は彼に力を与え、ギアスは彼らをそれに呼ぶ。

始まり：ルルーシュは、彼と彼の友人によって盗まれたセミパスを見て、道路から墜落します。 彼は彼らが大丈夫であるかどうかを見るために急いで、このカプセルで背中につかまえます。 進行中のシーンでは、このカプセルが開き、彼と契約を結ぶC2が現れます。 このエディターは、彼が彼のギアスを得る方法であるという事実以外に、この契約の条件について言及しません。 半島の泥棒は、ブリタニアの支配から日本を解放しようとする少数の過激派のグループです。 彼らはブリタニア政府との戦いになり、ルルーシュは遠くから見て戦術的な助言を与え、小さなチームを勝利と利益の両方に導き、取り返しのつかない薬の列車で彼らを救出する 闇市場。 これが彼がカレン（英語名）と会う方法です。 カレンと彼女の反乱軍団は、結局、ルルーシュに会うことなく、かなりのタスクフォースを形成します。

中から最後まで：ルルーシュはマスクをとり、ゼロと呼ぶ。 彼は反政府勢力を率いているが、彼らに「黒人騎士団の勲章」という名前をつけて、同盟国の正義と呼んでいる。 物語を通して、彼らは多くの他の友人や仲間と会い、時には多くを失う。 繰り返しますが、このエディタは、あまりにも多くの情報をあきらめないようにしています。誰かのためにそれを台無しにしたくないからです。 ゼロと彼の劇団は、暴力だけでなく、政治やイメージの戦争でも大きな評判を得ています。 彼はそれぞれの計画がとてもうまくレイアウトされているので、彼は決して捨てられずにグループを勝利に導きます。 しかし、ゼロ（Zero）の顔が明らかにされたとき（sorry）、世界が彼をつかんでR2に導いたとき、これはすべて消化してしまいます。

私がR2に入る前に、あなたのためにレイアウトしたストーリーアークを除いて、バトルシーケンスについても言及するべきことがあります。 はい、対話は素晴らしいですし、物語はかなり深いですが、これはアクション・アニメでもあり、読者の誰かが見た場合、フル・メタ・パニックからのメカのようなものを使っています。  （フルメタル・パニックもお勧めです）

R2：（そして、あなたがスポイラーが好きでないなら、今読むのをやめてください）第2シリーズです。 これは、彼が全員に嫌われているようにゼロに続き、選ばれた少数の人を除いて...世界がゼロを敵として完全に配置する方法の3分の2まではないが、彼の人生はますます難しくなり、 ルルーシュの人生の傷つきを見てください。彼は現実から少なくとも公然と切り離されなくてはなりません。 このシリーズは本当に悲劇と損失を乗り越えます。 私は物語にもっと多くを捧げることなく、はるかに多くを言うことができません。 しかし、私は完全にこの第2シリーズを見ておくことをお勧めします。

このJack Rabbitは、Code Geassに5のうち5を簡単に与えます。私がここに個人的なメモを追加することができれば、私は実際の芸術のスタイルは見つけられませんが、それは好みの問題です。 しかし、ショーはとても素晴らしく、結局のところ、芸術スタイルは全く問題ではなかった。 私はそれを愛し、誰にでもそれを勧めます。

コードギアスは、日本のサンライズが制作したアニメで、バンダイがライセンスしている。  SunriseはNamco Bandai Holdingsの子会社です。 私はただの視聴者です。  ^ _ ^

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=52433) / [CptJackRabbit](https://myanimelist.net/profile/CptJackRabbit/reviews)


>     Code Geass: Lelouch of the Rebellion starts off with a young student and his sister Nunnaly. Lelouch comes from a royal family, and has long since denounced it. Background goes like this; Eight years ago, Brittania took over the majoirty of the world, including Japan. Japan became known as Area 11, and its members known as Eleven's. Some members of the Japanese populace sought to become honorary Brittanian's so they ...

## i_luv_ohshc



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアスは、英国王国と王国自身の父親である父親を破壊しようとしているブリリアニア王国の捨てられた王子ルルーシュに関するもので、彼は彼の妹ナンナリのためにより良い世界を創り出そうと試みることができます。 初めに彼はC.Cという名の不滅の女性と出会います。彼はギアスを与え、Lelouchに誰も何もしてもらう力を与えます。 彼はすぐにこの力を使ってブリニャーナを膝に持っていきます。

アニメの主なテーマ（第2シーズンを含む）は、全体的に見るとかなりクールなアニメです。パワーは薬のようなものです。 彼らの立場を維持するために何かをする。 死のノートが好きなら、間違いなくこれを好きになるでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=8775) / [i_luv_ohshc](https://myanimelist.net/profile/i_luv_ohshc/reviews)


> Code geass is about Lelouch, a discarded prince of the kingdom of Britiannia,  ...

## RakiRaki



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  6

コードギアスはかなりプロットされたSF SFのメロドラマであり、プロットを動かすだけの存在感を持っている鈍い典型的なキャラクターや、偶然私がArea 11 Airstrip Oneと誤って呼んだことを前提にしています。 しかし、恐れてはいないが、英国の20世紀の完全主義は、悲惨な愚かな指導者によって非常によく区別されている。その意思決定は、合理的な自己利益に頼らず、視聴者のための感情的に操作的なドラマを作成する。 最も厄介な事例は、第1シーズンのクライマックスです。エリア11の政府の2番目に上級のメンバー（名目上は、少なくとも）は空の部屋で一人の既知のテロリストに会うことが許されています。 結果は予測可能です。 彼女の功績として、ブリタニアの他の上級職員のほとんどは、虚像、トリガー幸福、またはその両方として特徴付けられていると考えているとき、政府のメンバーの魅力的な未経験者は、少なくとも意識的であり、比較的生産的であると認められます。 どのようにこの偉大な帝国が住む世界の3分の1を征服したかは、私をはるかに超えています。

shounenの人口統計を対象としたほとんどのアニメと同様に、Code Geassのキャラクターの多くには声がありません。 幸いなことに、主人公のルルーシュは、通常、彼が管理することができない最も悪い設定で彼の手を彼の顔に押しながら、まぶたの鼻の口内で話すことによってこれを避け、モーターコントロールの問題があるかのように世界中を探します。 しかし、彼は著しく不愉快ではあるが、ルルーシュはそれにもかかわらず、典型的な軽さを避ける良いキャラクターです。 朱雀ははっきりしていませんが、まだよく特徴づけられています。 ファンのお気に入りのCCも、彼女が受け取った賞賛に値するのは間違いない。涼しい、守備的な皮肉と本物の甘さとの間の移行は、彼女をさらに別のツンデレとして分類し、それを残すのは簡単すぎる。

しかし、残念なことに、かなり大規模なキャストのほとんどは純粋にプロットを駆動し、完全に忘れられない人格を所有するために存在します。 与えられた視聴者が好みに基づいて感謝する1つか2つがあるでしょう - ユーフェミアは穏やかで容赦ない心で、私のために甘美な舞台に出ました。しかし、終わりには、彼らはほとんど未熟なアーキタイプです プロットの文脈の外で完全に丸い文字としてそれらを推奨する。 これは、学校生活のエピソードの間に最も明白になります。これは、スライス・オブ・ライフのファンには受け入れられない境界線です。 このショーでは、情熱的な反政府勢力、科学者、卑劣な貴族など、紙の薄さではなく、それ自体のために、より多くの対話が必要でした。

ナイトメアメカを搭載した印象的なアクションシーケンスがいくつかありますが、メカを搭載した印象的なアクションシーケンスが好きな人にとっては興味深いでしょう。 率直に言えば、それは私の地域ではなく、私が飛行を開始するたびにガワインメカが採用した厄介な、直立姿勢に笑っているアクションシーンでは、多くの時間を費やしました。 情報に基づいた意見はほとんどありませんが、メカを気に入らない人の視点からはかなり優れていると思われます。

コードギアスは決して悪いアニメではありませんが、深刻な欠陥があります。 それは視聴者に丁寧に話されたまともな物語を提供しています。そして、それはiffyのキャラクター、馬鹿な世界造り、時折プロットの工夫によって傷ついていますが、それはエンターテインメントなので、悪いことではありません。 あなたがshounenを好きなら、これはおそらく7または8に似ています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=132371) / [RakiRaki](https://myanimelist.net/profile/RakiRaki/reviews)


> Code Geass is a fairly well plotted sci-fi melodrama hampered by an abundance of dull archetypal characters who exist only to drive the plot and a premise so tired that I once accidentally called Area 11 Airstrip One. Not to fear, though—the dull, twentieth century totalitarianism of Britannia is distinguished very well by their disastrously stupid lea ...

## jaxon6688



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

これは私が今までに見た中で最も優れたアニメの一つです。 最初の数回のエピソードは少し鈍いかもしれませんが（アニメの多くの場合と同じですが）、それはあなたを見守ってくれるはずはありません。本当に残念です。 コードギアスはそこで最も洗練されたキャラクターの1つを持っています。これは、これらの「子供のショー」を見るのが好きではない高齢の観客にとって非常に肯定的なポイントです。 それぞれのキャラクターは自分の哲学とイデオロギーを持っており、主人公と彼の理想を好きにしてくれるわけではないので、あなたが選んだ人を選ぶことができます。
主人公からの私の好きな引用の1つをあなたと共有したいと思っている多くの異なるイデオロギーの1つを見せてくれる：「ただの手段で敗北できない悪があるときはどうしますか？ 悪を破壊するためにあなたは悪を手に染みますか？ それとも、邪悪に降伏することを意味しても、公正で正義のままでいますか？」私は現実にはこれに関連しているので、私は本当に好きです。あなたがこのアニメを終える頃には、 あなたがそれらを作るために従う道。
あなたはまた、キャラクターのいくつかに非常に付いて、セリエの2番目の部分のある時点で、私はほとんど男らしい涙を流し始めました。
だから、生まれてからアニメを見ていた男から、これはかなりユニークなので、これを見ることを強くお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=132149) / [jaxon6688](https://myanimelist.net/profile/jaxon6688/reviews)


> This is by far one of the best animes i have ever seen . The first few episodes might be a bit dull ( as with a lot of animes ) but that should ...

## havoc1138



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

コードギアスは私をアニメに紹介し、未来のショーの到達不能なベンチマークとなった。

偉大なアニメは、あなたの気持ちを感じさせ、あなたの座席の端にあなたを残します。 それは24時間でショー全体を見ているような気分にさせます。 コードギアスはこれらすべてのことをしました。

ショーのストーリー/プロットは、私が＃1でそれを保つ主な理由です。 それは決して揺らされず、素晴らしい結末を持っています。 すべてのエピソードがサスペンスに加わり、それは絶えず「おお！ 瞬間 ショーは、学校の友人のグループを中心にしています。 それは自由と道徳のアイデアを他の人たちに突きつけるための彼らの動機と恐怖に浸っています。 すべてのドラマとサスペンスにはコメディと悲しみが散らばっています。 良いキャラクターと楽しい対話が含まれています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213049) / [havoc1138](https://myanimelist.net/profile/havoc1138/reviews)


> Code Geass introduced me to anime and became an unreachable benchmark for ...

## willyvereb



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

 - ストーリー：ストーリーは素晴らしいです！ 面白いと思われる（背景を与えられた）。 要するに：Brittannian Empireの追放された王子（一般的な背景情報のために、最初のエピソードの始まりを見る）は彼の父と全王室の復讐を求めているが、それを行う方法はない...彼が絶対的な力を与えるまで 神秘的な女の子からのobidience（ギアス）。 それと彼の天才的な心をもって、彼は姉のために馬鹿な世界を創り出すために、ベネセンスの冒険を始める。

-Art：問題はありません（ほとんどすべての文字が細すぎます）。 それはメカのアニメだからメカデザインの言葉を言うのはいいことです：彼らはアートとリアルな見た目の両方で素晴らしい作品を作ったと思います。

 - サウンド：音は非常に良いですが（私には少し奇妙な音楽テーマがあります）。 西友はかなり良い（私も英語ダブだと思う）。

キャラクターはよくデザインされており（ビジュアルとパーソナリティの両方で）、主要なストーリーとキャラクターの開発に満ちたストーリーでは役割を持たないキャラクターはほとんどありません。 だから何も言わない（朱雀の非人間的な強さと反射を...サイボーグのように）

 - 楽しさ：前の説明を見れば、ショーはかなり楽しいです。 ほとんどすべてのエピソードはアクション、戦術、キャラクターの開発でいっぱいで、いくつかのエピソードでは、楽しい、ドラマ、さらにロマンスやエッチシーンもあります。 だから私は言った：何も文句を言う。

これは全体的に見る価値のあるショーです。 私はそれが軍隊、アクション指向のショーのmechを好むもののために主にだと思うが、誰かが単に品質を好むだけならばそれを試してみてください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=11150) / [willyvereb](https://myanimelist.net/profile/willyvereb/reviews)


> -Story:The story is great! Interesting and seems plausible(given the background). In short: An exiled prince of the Brittannian Empire(for general background info  ...

## JMichaels



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスがそれほど優れているとは思わなかった...まあ間違いだった。  Code Geassはおそらく、現在のところ最高のアニメの1つです。 プロットは本当に素晴らしく、ひねりがたくさんあり、キャラクターはすごく素晴らしい話をしています...私はコードギアスのすべてを最大限楽しんでいました。 これは間違いなくアニメの人々が見なければならないことです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=62449) / [JMichaels](https://myanimelist.net/profile/JMichaels/reviews)


> I really didn't think Code Geass woul ...

## WarlordBartuc



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

簡単に言えば、シリーズ全体は、個々の部分をはるかに上回るエンティティに合体した芸術、音、執筆の素晴らしい傑作です。  mechsのファン、めまぐるしいプロットの紆余曲折、急速なペースでの行動やストーリーテリング、あるいはただのアニメはこのシリーズに恋しそうになるでしょう。

私は次のエピソード、すべてのエピソードのために積極的に狂暴に感じました。 キャラクターアートは、あらゆる意味で独特で美しく、メカは細かく細かく描かれており、実用的で神秘的な技術との間には奇妙なバランスがあり、アニメーションは流動的でプロフェッショナルです。 私はマイル離れたところでほとんどの物語パターンを簡単に認識するのに十分なアニメを見たことがあるが、私がイベントやキャラクターの行動のいくつかを予測し始めたときにシリーズの後半まで、 文章は予測可能だったからではなく、人物として文字を覚えているからです。 それはあなたがあなたの手に素晴らしいキャラクターの開発をしていることを知ったときです。 このシリーズを見る あなたは時間がない場合は、時間を作る。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=10021) / [WarlordBartuc](https://myanimelist.net/profile/WarlordBartuc/reviews)


> To put it simply, the entire series is a stunning masterpiece of art, sound, and writing, coalesced into an  ...

## ookami-raikaze



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

死のノートの後にこのアニメを見て、それがすべてのメカともので最初は退屈だと思った

コードギアスは私が今まで見た中で最高のアニメの1つであり、アニメシリーズを見る必要があります

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=68431) / [ookami-raikaze](https://myanimelist.net/profile/ookami-raikaze/reviews)


> Watched this anime  ...

## MS06FZ



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  7

このショーは、最後の3つのエピソードまで、固体8または9に設定されていました。あなたはしっかりとした戦闘、興味深い政治、エキサイティングなアクション、ユーモアの良いビットを持っていました。

その後、すべてが少し現実的になります。

プロットの面では、奇妙な終わりの弧まで、あなたは腐敗した王朝を滅ぼそうとしている母親に対して、素晴らしい反乱の弧で強い復讐の話をしています。

彼はマインドコントロールの力と熱狂的な味方の同盟国のおかげでこれを行うことができます。

すべての井戸と良い - テレパシー誘拐犯との素敵なサイドプロット、そして英雄を止めようとしている敵のエースパイロットがあります。

しかし、最終的なアークは、本当に必要ではない続編につながるように書かれており、完全に洋梨の形をしています。 マイナーな悪役が最終的な敵に戻ります。 この技術は、あなたが慣れてきたものを過ぎて加速します。 ばかばかしい争いが起こる。

要するに、それは非常に弱い結末です。

芸術は非常に味がよく、キャラクターは非常に細長く、魅力的ではないかもしれません。 景観はシンプルだが十分であり、メカデザインは一貫しています。 音楽とサウンドも大部分が良いです.FLOWのOP（ユーレカ7の最初のオープニングでも知られています）は本当に良い選択です。

しかし、全体的には、このショーは完全に愚かで急いで終了し、後編に突入することで台無しになります。 最後のカップルが再作業を必要としたにもかかわらず、25回のエピソードの後でうまく終わっていたかもしれないが、代わりに下り坂が崩れ落ちる。 私は奇妙な発展のすべてのやり方が起こったので、混乱して座っていて、何が起こっているのかについてはほとんど解決していませんでした。  Gravionと同様に、これはGravionとは異なり、第2シーズンに向けてデザインされたショーです。この決定はひどく実装されています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=34383) / [MS06FZ](https://myanimelist.net/profile/MS06FZ/reviews)


> This show, up until the final 3 episodes, was set to be a solid 8 or 9. You had solid mech combat, interesting politics, exciting action and a good bit of humour.    Then it ...

## Holy_Diver



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私がCode Geassを見始めたときに私は驚いていました。私はそれについてのdemotivationalポスターを見て、それが何であるか不思議に思っていました。 背中を振り返って、私はどのような物語を私が引き寄せようとしているのか分からなかった。 この世界のキャラクターはユニークで多様性があり、ほとんどのアニメがそれを無視するときに民族性と多様性を明確に示しています。 コードギアスはまた、人種差別、戦争の勝者たちが以前の敵と反応したり、クラスが衝突したり、最後に、年老いた質問で悪を行うことによって良い結果を達成するのは間違っていますか？

ストーリーとキャラクターの救済は、コードギアスの最強のポイントであり、キャラクターを築き上げて、性格や関係の変化を物語に戻すことができます。 ルルーシュだけでも、善悪が彼に結びついている、複雑で意味のあるキャラクターです。 彼ははるかに、反ヒーローの敗北、彼の目標を達成するためにテロと戦争に対処しています。 しかし、彼は人間でもあり、不自由な妹の世話をし、友人を保護しています。 彼は人間であり、Pixelsが得ることができる人間の近くにいる。

ストーリー-10
キャラクター10

芸術とサウンドも清潔なビジュアルと素敵なサウンドトラックで、ストーリーに歩調を合わせて無料でご利用いただけます。 サブベッドには、声優が異なるキャラクターにリサイクルされているのが聞こえることがありましたが、小さな傷があります。

アート-9
サウンド9

楽しさ-10

私がそれを楽しんだ理由は、それが真にユニークな話であったために、ほとんどのディレクターが彼らに逆行する可能性があるために単純に避けようとしたトピックを扱ったからです。 コードギアス反逆のルルーシュ、Code Geass：コードギアス反逆のルルーシュ、あなたが暗い物語になっているかどうかを見極める必要があります。

全体的 -  10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=64359) / [Holy_Diver](https://myanimelist.net/profile/Holy_Diver/reviews)


> I was surprised when I first began to watch Code Geass, I had seen demotivational Posters about it and was wondering what it was about. Thinking back, I didn't know what kind of st ...

## yuudaiikanata



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

大丈夫..コードギアス。

誰がこれを知らないだろうか？ それは私に起こった最高のものです！ ハハ。 大丈夫です

コードギアスはおそらく私が今まで見た中で最高のメカアニメです。 アニメは予算が高いので、品質は素晴らしいです。 ストーリーは素晴らしいです！ あなたがそれについて不平を言うことはできません。  （私はダンスだから、理解できなかった部分を再生しなければならない場合があった。ハハ！）すべての雹lelouch！  XD（でも、私はsuzakuが好きです。

芸術は素晴らしいですが、彼らの体は醜いです。 私のためにあまりにもセクシー*鼻血*ハハ。 真剣に！ 私はいくつかのパネルを承認することはありません彼らの足＆amp; 腕が薄すぎました！ 私はアニメーションの難しさを知っているので、私はそれを渡す:)私が好きではなかった唯一のものはニーナだった。 ハハ。 申し訳ありません。

音楽も素晴らしかった！ 私は何も文句を言うことができませんでした。  （それは私が受動的なので、大丈夫？笑〜）私は本当に全シーズンを楽しんだ！ 彼らは続編を速くしたことはいいことです。 私はそれを永遠に待つ必要はなかった。

おわり ：）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=26480) / [yuudaiikanata](https://myanimelist.net/profile/yuudaiikanata/reviews)


> okay.. code geass.    who wouldn't know this? it's the best thing that has happened to me! haha. ...

## xAllen



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

'Naruto fillers end！'、 '新しいブリーチ映画'、 'New Manga from＆lt; Famous Mangaka Here＆gt;!'; これらはただちに私たちの目を奪うニュースですが、少なくとも私の国ではCode Geassは「本物のオタク」のためのものでした。
このアニメはサンライズの谷口悟朗（ガンXソード、ワンピース：Taose！Kaizoku Ganzak、s-CRY-ed）が監督し、大野一郎が執筆したものです。

ストーリー
多くのメカ・アニメと同様に、コードギアスは世界最大の超大国である聖ブリタニア帝国の支配的な宇宙/現実を提示します。
2010年8月10日a.t.bに、新しい武器であるナイトメアフレーム（Knightmare Frames）を使用して、日本の軍事力を帝国が克服します。 日本はエリア11に改称され、市民は権利が剥奪されて「エレメンツ」と指定されています。 コードギアスの話が始まるのです。
ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア（Lelouch vi Britannia）は、母親の死に怒り、父親に反抗し、「ルルーシュ・ランペルージュ」という名前でエリア11に送られ、 必要なことを意味する。 物語はいくつかの弧を通ってクライマックスに至りますが、視聴者は情報に圧倒されたり、プロットの沼地に飽きたりしません。 物語が続く間に、いくつかの質問に答えられますが、新しいものが現れます。このミステリーは、コードギアスへのあなたの関心を引きつけるものです。
•長所：ニースの行動、道徳的な話。 長いミステリー - 視聴者は常により多くを発見して見たいと思う。 いくつかの「軽い」（a.k.a.Fanservice）エピソードは非常にうまくいきました。
•バッド：いくつかのシーンが人々をオフにするかもしれない - 一部のパーツが過度に奇妙に見えるかもしれません（読む：ニーナとテーブル）。 とにかく、これはメカファンだけでなく、他のアニメファンにも、偉大な話やすばらしい戦いのために見ることができます。

戦い
コードギアスは私が今までに見た中で最高のバトルシーンをいくつか持っています。 実際には、指示を与え、ナイトメア、戦闘戦略、エースパイロット、真の戦場などを構築/再構築する技術チームがあります。 コードギアスは、強烈な戦いを持つ「主人公 - 突然の力と破壊者 - 誰でも」の新しいひねりです。彼らが勝つかどうかは分かりません。 そして、あなたは誰が「良い」か「悪い」かを知らないので、「常に良い勝利」で決定する方法はありません。それはギアスの他の素晴らしい点です。 戦場ではそれらをお互いに投げてしまい、両陣営のキャラクターが好きでも、失うことになります。 これをユニークなナイトメアフレームと反乱軍と帝国の両方の力と組み合わせることで、非常に柔軟な戦闘シーンを備えた素晴らしいメカシリーズを手に入れることができます。 戦場の戦略と混乱の複雑さは、あなたの目の前で本当の戦争を見ているという印象を与えます。

アニメーション
私はCLAMPのファンですが、私は言わなければなりません：キャラクターは素晴らしく、ナイトメアは美しく、すべてが素晴らしいようです。 しかし、そのスタイルは、キャラクターが非常に背が高く（xXxHoLicや他のCLAMPキャラクターのもののように）、大量生産のナイトメアは通常は印象的ではなく普通であるので、それに慣れていない人々を置く可能性があります。

音
私は効果音をたくさん気に入っていて、彼らはアニメーションと一緒になって、オープニングテーマはオープニングテーマだったのですが、オープニングはあなたがアニメに興奮するように意図されています（私は通常、 またはそれをダウンロードする）良い曲が必要です。 フローの歌「COLORS」初回のオープニングのように素敵ですが、フルバージョンを聞いたときにはジンの「歌舞伎フーヌ」がはるかに優れています（オープニングは基本的にいくつかの新しいシーンがあります）。 私はまだ非常に少数のエピソードのために作られた最後のオープニングのポイントを取得していない、と彼らはそれを行うには急いでいるように、少し奇妙です。

Code Geassは、アクションやメカのファン以上にアピールするメカです。 例えば、キャラクターは自分自身（そして他者）の行動の犠牲者であり、実際にそれを感じ、過去の行動を後悔しますが、それらを変更することはできません。通常、他のアニメ/マンガ 。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7986) / [xAllen](https://myanimelist.net/profile/xAllen/reviews)


> 'Naruto fillers end!', 'A new Bleach movie', 'New Manga from &lt;Famous Mangaka Here&gt;!'; These are news that get our eyes immediately, but Code Geass, at least on my country, was only for the 'real otakus¹'.  This anime, directed by Sunrise's Goro Taniguchi (Gun X Sword, One Piece: Taose! Kaizoku Ganzak, s-CRY-ed) and written by Ichiro Okouchi, present an excellent source of entertainment and.  ...

## nastyrush14



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

コードギアスは、あなたが戦争の物語を持っているところにあるあなたの古い普通のガンダムの裂け目ではなく、その痛ましいメランコリックな性質が一連の出来事として提示されます。 加えて、ここに示した新しいタイプのメカ、ナイトメア、そしてそのデザインは、最初はガンダムと完全に似ていませんが、あなたが物語を続けると、最終的には1に似ています。

とにかく、このシリーズには、ガンダム種によって示された戦争のプロットと、デスノートによって提示された知的紆余曲折の要素があります。 本当に、私はこのシリーズでDeath Note自体よりも楽しいものがありました。 私は自分自身が夢中になり、次のエピソードを見ることができるように他の任務を怠りたいと思っていた。

私はこのシリーズが独特の雰囲気を持っていると信じています。同じテーマを持つ別のシリーズを作るつもりなら、視聴者はもっと良いものを期待しているでしょう。 最後は朱雀がジャークになってしまったので、最後のエピソードで少し悲しかった。 タイトルがCode Geassであっても、それについて実際にはあまり語られていませんでした。 とにかく、第2シーズンに質問のほとんどが答えられるので、安心してください。

私がしたほどのシリーズを楽しんでください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=11559) / [nastyrush14](https://myanimelist.net/profile/nastyrush14/reviews)


> Code Geass is not your old plain Gundam rip offs where you have a have a story of war and its painful and melancholic  ...

## SheChan10



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はいつかYouTubeでこれを偶然見つけたし、それは面白そうだった。 芸術のスタイルは、私がアニメで好きなものに十分に近く、興味深いものでした。

とにかくこれは私がしばらく見てきた最高のアニメのひとつだった（漂白剤フィラーはまだ放映中だった）。

偉大なストーリーラインは私がそれを与えることができなかった唯一の理由は、全体の母親、父の事が私が感じた方法のためだった 一部は、多くのビルドの後にショーの勢いを遅くしただけです。

スポイラーではないが、私はそれが非常に強力なエンディングを持っていると思った。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=32014) / [SheChan10](https://myanimelist.net/profile/SheChan10/reviews)


> I Just stumbled across this on youtube one day and it looked in ...

## Mobtank



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアス（両方の季節）は私の個人的に好きなアニメです。 この時点で私はそれを私が見た中で最高のものと考えています。

それは私が好きなことがたくさんある、それは知的で、良い戦いを持っている、優れたペーシング、興味深いキャラクター、非常に予測不可能であり、愚かになることなく良い方法で残りと収まる超自然的な要素を持っています。

実際の戦争がどのように行われているかを非常に正確に示しています。
あなたは計画を立てる、計画が悪くなる、即興や滅びる必要がある、敵が新しい計画を立てる、あなたがそれに対抗しなければ、困っているなど。
それはまた戦争、戦略的、政治的なすべての側面を示しています。 人々からの支援は、戦争に勝つための武器ほど重要です。

何よりも何も確実なことはありません。 プロットのねじれは、私が本当に好きな何か、来ることを見るために多くの、シャープで不可能です。

最後に、このアニメはインテリジェントなもので、いくつかの大きな出来事があります（私はここで何かを駄目にすることはありません）。

結論として、このアニメは確かにチェックアウトする価値があります。 あなたがメカを気に入らなければ、とにかくそれを撃ってください、あなたは驚くかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=16256) / [Mobtank](https://myanimelist.net/profile/Mobtank/reviews)


> Code geass (both seasons) is my personal favourite anime. At this point in time I consider it the best I have seen.    The ...

## SaraSlurpsCoffee



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

このアニメのちょっとしたエピソードを見た後、私は自分の家をラウンドして、「LONG LIVE JAPAN！
はい、それは私がどんなに強迫したかです。
コードギアスは最初のエピソードに夢中になってから、戦争、メカ、まったく華麗なキャラクター、アニメの終わりまでやって来る方法がない衝撃的な歪曲の架空の世界にあなたを導きます。 それは本当にその中毒性です。
あなたが入っているアニメのタイプは問題ではありません。学校生活からメカまであらゆるものがありますので、ほぼすべての人に魅力的です。 キャラクターは珍しく愛らしいもので、多くは非常によく考えられていて、彼らが行動する方法は独特であり、時にはあなたを泣かせるような物語には非常に強い道徳感と深い意味があります。  X'D最後のエピソードでは、キャラクター、倫理、そして自分の生活様式にとても惹かれているので、あなた自身がストーリーの一部であると感じることができます。 少し注意してください：コードギアスを現実と混同させないでください。逮捕されるかもしれません。
私はその話を説明するつもりはない。それは既に上のアニメの説明にあるからだ。私はおそらく再び興奮してスポイラーをばかにし始めるだろうが、私はこのアニメをみんなに推薦する。 何年も前から記憶されるはずの古典です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=20355) / [SaraSlurpsCoffee](https://myanimelist.net/profile/SaraSlurpsCoffee/reviews)


> After watching just a few episodes of this anime, I went round my house sticking post it notes on everything which had written on them 'LONG  ...

## Lelouchash



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私の最初のレビューはMALで、私の英語はそれほど素晴らしいものではありませんが、私はいつか始めなければなりません。
このアニメは素晴らしいです。 それはメカ族のアニメですが、あなたがメカファンではないにもかかわらずそれを見なければなりません。 ストーリーは複雑ですが、同時に理解しやすいです。 芸術はとても美しいです。 音楽は素晴らしかったです。 キャラクターは、このアニメが持っている最高のものの一つです、私はアル文字を覚えることができます：ルルーシュ、カレン、CC、スザク等。このアニメはあなたがそれを後悔しない傑作です:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=77685) / [Lelouchash](https://myanimelist.net/profile/Lelouchash/reviews)


> My first review in MAL, and my english is not tha ...

## Shakesgrl20



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  9

ストーリーを知っているすべてのファンに大きな驚きではありません（私は巨大なファンの漫画とアニメです:)）と非常に似ています。 両方の主人公は正義を作る権利を望んでいますが、後でナットに行くことを知っています。 両者は違いがあるものの、平和な世界にしたいと思っています。軽視しています。RYUKは現実世界でリンゴを食べることを愛しています。JAPANとLULUはGEAの視点をサイドキックC.C.  21世紀後半にピザを食べるのが大好きです。ブリタニアンは現在、エリア11と呼ばれる日本を引き継いでいます。私はピザを好むので、空腹になってしまいます。 ここからアニメニュースネットワークで賞賛しているファンから読んでみてください。 それがその価値があると言わせてください。

私は実際にあなたに真実を伝えるためにMechaアニメシリーズを見たことはありません。 私は商業的に他の人たちを見ていて、物語のないように見えたのは悪いようでした。 そして、私がこれを見たとき、私はそれに感銘を受けました。 ブリタニア対エリア11対日本の間で行われているメカシャン戦を表示するには、戦争の場面に戻る前にキャラクターを知ることに戻ることに戻ってください。  IRON MANとTRANSFORMER STYLEのことを考えさせるように言わざるを得ない。 それを考えてみると、それほど大したことはありません。

ストーリーは感動したものではなく、実際にはスーパーヒーローやヴィリシアンです。 それぞれのキャラクターを知るためには、ブリタニアンとAREA 11の間には参加したくないと思うかもしれません。 誤解ではありますが、彼らがこの戦争をしているということは本当に起こらない混乱です。 もちろんブリタニア人はまず問題を引き起こしますが、日本を遠ざけていますが、互いの間に平和をもたらすために離れているのか知っていなければなりませんか？

あなたのような芸術は翼のクロニクルで見ることができますが、非常に緊張して少し暗くなります。

楽しみのために、私は各エピソードを2日間真っ直ぐ見た。 記念日の10回のエピソード失望した月曜日はインディアナ・ジョーンズを友人と見ることができませんでしたが、これが私の一日でした。 翌日の火曜日の朝4時のエピソードが終わり、何かがキャンセルされたときに夜中を過ごすまで、残りの部分はすべて終了しました。もう一度やりたいことです。 そんなに価値がある。

結末はクリフハンガーなので、今は日本ですでに放映中の第2シーズンを見たいです。 字幕をオンラインに入れるまで待てない

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=5067) / [Shakesgrl20](https://myanimelist.net/profile/Shakesgrl20/reviews)


> Not a big Surprise to all fans knowing the story is pretty similar to DEATH NOTE (Which i am a huge FAN manga and anime :)). Both main characters want the rights to make justice but knowing they happen to go nuts later on. B ...

## OracleAlexander



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このレビューではR2のレビューも検討してください。 彼らは結局同じショーであり、お互いの文脈で見なければならない。

あなたの中には、私のように、Code Geassのランダムなスティルを見て、それが少女だと思った人もいます。 それは少女ではなく、ちょうどCLAMPのアニメです。 両者には微妙な違いがあります。

今、ショー自体に。 それはあなたの心の鼓動を本当に引き付けることができる、握って魅力的なドラマです。 私は複数の機会に耳を傾け、エンディングは例外的にうまくいっていました。他の多くの良い番組が苦労しているような気分でした。

芸術は豪華です、誰もがクランプの誰もがプレチエットスタイルでなければならないと思った、私はそれがショーのために働くと思う。 多くの場面が努力していると思われるネオ・ビクトリア朝の審美的な美しさは、美しい人たちとうまくいっています。

私はそれを見てからしばらくしていたので、私は悲しいことにサウンドトラックについてはあまり覚えていませんが、声優はすべてスポットライトでした。

全体として、私はこのショーで本当に楽しい時間を過ごしました。良いものを好きで、友人が最初に間違えていたかもしれないことを心配していない人には、それをお勧めします：P

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=40477) / [OracleAlexander](https://myanimelist.net/profile/OracleAlexander/reviews)


> Consider this review a review for R2 as well. They are the same show after all, and must be viewed in the context of  ...

## Rennemeow



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスは真に傑作のひとつです。 それは劇的なプロットと素晴​​らしいビジュアルで、私は最初のエピソードで物語とキャラクターに恋しました。

ルルーシュは、アニメを見ている私のキャリアで会った最もユニークな主人公の1人でなければなりません。 多くの人が死のノートから「光の夜神」に似ていると言いますが、私はある意味で同意する必要があります。 彼らは非常にカリスマ的でインテリジェントです。 また、私は彼らがあなたの毎日の英雄に関連していない非常に暗い特徴を持っていることがわかります。 ルルーシュは私の好きで最も尊敬される架空のキャラクターの一つになっています。

コードギアスの芸術は驚異的です。  CLAMPはすばらしいmangakaグループであり、キャラクターのデザインに素晴らしい仕事をしました。 ナイトメアフレームのコンセプトはガンダムと似ていましたが、いくつかの顕著な違いがありました。

音楽はアニメの非常に重要な部分であり、瞬時にそれを作り、壊すことができます。 ショーの元のサウンドトラックを聞いた後、私はショックを受けました。 私は、バックグラウンド・ミュージックがさまざまな場面や対話の場面で完璧にどのように演奏されているか、本当に気づいていませんでした。

それは私の次のポイントに私をもたらします。 すべてが劇的な紆余曲折で、私はシリーズ全体を通して私の座席の端にあった。 ルルーシュと彼の復讐を取り巻くストーリー・プロットは、アクションと悲劇の両方を詰め込んだものだった。 ストーリーのほとんどのポイントで、私は本当にキャラクターが経験していた感情を感じることができました。 その心の疲れを癒している間、私は自分の手を机に叩きつけたり、目を覚ましたりするのを止めようと努力しなければならなかった。

このアニメの私の評価は、私のレビューだけでなく、少し上にあるかもしれませんが、私は自分自身を助けることはできません。 私はこのショーを見ながら非常に楽しんだし、おそらくこれを非常に長い間見直し続けています。

--Rennemeow:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=17400) / [Rennemeow](https://myanimelist.net/profile/Rennemeow/reviews)


> Code Geass is truely a one of kind masterpiece. With it's dramatic plot and amazing visuals, I fell in love with the story and the characters at the first episode.     Lelouch has t ...

## Voidedicon



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

非常に良いアニメ、手を下ろす。 米国=ブリッタニア。 笑。 私はコードギアスを気に入っていました。 これは、私が最初にアニメを見に夢中になったアニメです。 私が陽気であったYGO5D'sでAkiのように見えるKallenを除いて、LelouchはGood人でもBad人でもあったという事実を意識的かつ無意識のうちに自分自身に責めるが、彼はマスターレベルの戦術家であり、 誰かが彼のために何かをすることができる力。 それ以外に、彼はあなたの平均過大評価の主人公ではない、彼は彼の浮き沈みを持っており、すべての傲慢の下で彼は彼が実際に彼の友人を気にすることがわかります。 巨大なロボットがお互いにぶつかるのが好きではないとしても、このアニメを見ることをお勧めします。 嫌いではない：笑

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=40509) / [Voidedicon](https://myanimelist.net/profile/Voidedicon/reviews)


> A very very good anime, hands down. USA=Brittania. Lol. I loved watching Cod ...

## PandaPineapple



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

物語は、主に高校のティーンエイジャーのことです。彼の人生の主な目的は、世界を姉のナンナリーにとって安全な場所に変えることです。 メガ国家Britianniaの政府と戦って、主人公は人のような英雄/悪人/ロビンフードのペルソナを取り上げ、未知のCCによって彼に与えられた彼のギアスの力、王の力を利用する。

ストーリー9/10：全体的なストーリーは素晴らしく、視聴者にフックをかけてより多くの人に見せたいときに効果的です。 私はアニメがあまりにもゆっくりと私のために動いているように思ったので、ウィキを読むのは何度も誘惑されましたが、作家が投げ込んだ細部の一部を見逃してしまったことを後悔していたので、 キャラクター同士のやりとりが非常にタイトになりました。そして、もう一度2人のメインキャラクターがお互いを見て拒否しているので、スクリーンで叫んでいました。

アート7/10：私のためのキャラクターデザインは、私が望むより少し現実的だと思われますが、まだ素晴らしいです。

サウンド8/10：スタンダードアニメ音楽。 優れたものはありません。

キャラクター9/10：ストーリーのキャラクターは、自分が何をやっているのか、それぞれの理由を持っていて、どちら側にいてもサポートしてくれました。 そのような驚くべきキャラクターを作成する作家への誇り。 しかし、私はアニメにはほとんど貢献していないと感じている人は少数ですが、それにもかかわらずです。 彼らはメインストーリーからあまりにも多くを損なうことはありませんが、私は主人公と彼らが直面しているrealtionships /闘争にもっと集中してほしいです。

楽しさ8/10：楽しいですが、アニメのいくつかの部分にはやや失望しています。

全体的な8/10：これは、鳴門のようなshounensを楽しむ人のためにピックアップする素晴らしいアニメです。 しかし、私は、それはまともなですが、椅子は価値がある握手ではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=86503) / [PandaPineapple](https://myanimelist.net/profile/PandaPineapple/reviews)


> The story's mainly about a high school teenager whose main purpose in life is to change the world into a safe place for his sister Nannally. Fighting against the government of the mega ...

## webkid94



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

ストーリー：

コードギアス反逆のルルーシュは、母親の間違った暗殺まで、超大国の王子であった少年の物語です。 ルルーシュはエリア11（日本）に住まなくてはならず、彼の王位のためエレベンス（英語）にひどく扱われました。 彼の唯一の目標は、姉ナンナリーにとってより良い世界を作り、本当に母親に何が起こったのかを見つけることです。

物語は完全にオリジナルで、時には不確実性がいっぱいで、面白い、面白い、そして本当に劇的なものです。  A +。


アート：

Code Geassのもう一つの不思議は、それが文字デザインだということです。 本当に私を吹き飛ばしたのは、Code Geassパズルの重要な部分であるKnightmare Framesのデザインです。 すべてがちょうど収まるようです。

音：

コードギアスは常に最高のバックグラウンドミュージックを持っています。 ほとんどの人は才能豊かな一味によって歌われます。 スタッフは、これらのすばらしいトラックをいつ置くのかを間違いなく知っていました。 それは最初のオープニング、色、私のヒットだった。 劇的なシーンと新しいキャラクターの導入は、本当にうまくいった。 次は成功した挑戦だった。  A +。 シリーズの英語のダブは別の勝利だった、私は本当にルルーシュのダブ、コーネリアのダブとロイドのダブが一番好きだった。 誰もが大丈夫だった。 日本語版は（もちろん）優秀だった。

キャラクター：
まあ、ブリタニア帝国の元王子、緑の髪のピザを愛する魔女、ブリタニア（スザク）と戦うクローンのようなサスケ、そしてテーブルの狂った狂った科学者（ニーナ）。 よく混合されたグループの人々。 スタッフはさまざまな種類のキャラクターをかなりよくバランスをとっていました。

全体：
コードギアスはあなたが見なければならないショーです。あなたが英語か日本語で見るかどうかにかかわらず、ただの勝利です。 もう少し良いショーがたくさんあるので、これを味わいましょう。 続編を見てください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=9056) / [webkid94](https://myanimelist.net/profile/webkid94/reviews)


> Story:    Code Geass: Lelouch of the Rebellion is a story about a boy who was a prince of a superpower nation, until his Mother's untimely assassination. Lelouch had to live in  ...

## just_julzz



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

アニメのようなこの心理的な戦争はどこから始めるの？ コードギアスはあなたの仲間の一員であることは間違いありません。 心理学、ドラマ、ロマンス、アクション：ショーに完全に織り込まれた各要素の等しい量！ 彼らが高校を卒業しようとしている間に、これらの友人たちを絡ませているウェブで、あなたが終わるまでラップトップの前に座っている話です（これは私がやったことです...）。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=136233) / [just_julzz](https://myanimelist.net/profile/just_julzz/reviews)


> Where do I even begin with this psychological and  ...

## azx87613



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  10

。 コードギアス反逆のルルーシュ[8.5点]（R2を含む全50話）

Code Geass: Lelouch of the Rebellion (コードギアス 反逆のルルーシュ Kōdo Giasu: Hangyaku no Rurūshu), often referred to as simply Code Geass, is a Japanese anime series created by Sunrise, directed by Gorō Taniguchi, and written by Ichirō Ōkouchi, with original character designs by manga authors Clamp. Set in an alternate timeline, the series focuses on how the former prince Lelouch vi Britannia obtains a power known as Geass and decides to use it to obliterate the Holy Britannian Empire, an imperial monarchy and a superpower that has been conquering various countries.

Code Geassは、2006年10月5日から2007年7月28日まで、MBSで日本で最初に実行されました。コードギアス反逆のルルーシュR2（コードギアス反逆のルルーシュR2KōdoGiasu Hangyaku noRurūshuūruTsū）  2008年4月6日から2008年9月28日までのJNNステーション（MBS、TBSなど）での同時放送。このシリーズは、漫画やライト・ソングにも適応されており、前者はTVシリーズのさまざまなシナリオを示しています。 バンダイエンタテインメントは、2007年12月に英語版のフランチャイズから大部分のライセンスを取得し、Cartoon Networkの2つのTVシリーズを放送しました。 ほとんどの漫画や小説は、北米でもバンダイで出版されています。

テレビアニメシリーズは、DVDとBlu-rayディスクを100万本以上売り上げている。 東京国際アニメフェア、アニマイズアニメグランプリ、アニメ神戸イベントで数々の賞を受賞しています。 批評家はまた、主人公と提示された道徳的な質問の間に示された十字架闘争と同様に、その聴衆の多くの訴えのためにシリーズを賞賛した。  [出典：Wikipedia]

まずは面白い点についてお話したいと思います。

実際、「反逆のルルーシュ」はしばしば私の好きな映画のひとつ、「デスノート」のようなものと比較されます。 私はそれは理由がないと思うのですが、結局のところ、2人のキャラクター「Yagami」と「Lelouch」は非常によく似ています.2人は「知恵の戦い」を出発点としてアニメ化されています。 拡散した競争の多くは、2つはまた、子供との多くのサポートをしていた。 視点の役割から、2人の男性は共通している：

最初に、2つのメインキャラクターは、背景に非常に似ている、これらの2つのキャラクターは、以前のアニメーションの設定を崩壊、彼らは悪いです、キャラクターのアニメーションは、ルルーシュの目標は、資本主義国で平和を確立することです 彼らの目標を悪質な殺人を達成する。  Yagamiも、彼は自分の「新世界」に住むことに同意しただけで、邪悪な気持ちで、予約について正しいと信じている。 能力の面では、ギアスとデスノートは非常に強力な武器ですが、その上に弱点を避けるために慎重な計画が必要です。

どちらも、生と死の全体的な状況の生活を操作する彼ら自身の特別な能力に頼っています。そして、より大きな写真は強く、それは人々を操作し、どんな意味でも目的のためです。 最後に、彼らはこの世の中で、化身の「正義」を同じように持っています。崇拝され、賞賛されたのは、いわゆる「ゼロ」と「キラ」です。

しかし、それでもどちらも良い仕事です。 しかし、実際には、「デスノート」と比較して、私は反逆ドラマのルルーシュを「クライマックス・ダウン」や「エコー・トゥ・ウォーク」とは言いません。 実際、このアニメーションの話は実際には非常に単純で、ちょっと退屈でも、全体のアニメーションは私がどこにクライマックスポイントであるかはわかりません。

結果の面では、反逆のルルーシュは死んで良いペンではありません。 話の始まりで、ルルーシュは「CC」を満たし、この機会に「ギアス」と呼ばれる能力を獲得しました。しかし、この能力はルルーシュに「彼の意図した」コントロールを誰か、言い換えれば この2つのルールの目には、同じ人、Geassはほとんど制限されていない2倍のギアスと他の人を見てする必要はありません。 しかし、比較すると、死のペンは、その使用、結果、デスペンに多くのレイアウト、プロットとストーリー、これらのルールの周りに生成されたほとんどすべてのルールと制限を持っており、また、 変更の打ち上げのルールは、非常に柔らかい 'デスノートルール'は、多くの豊かな展開しています。 この設定に基づいて、ギアスはあまりにも強く、作家はギアスのようなものを考え出したので、またこれを使ってストーリーをプッシュしようとしていますが、このような計画を立てることはできません。 非常に不幸な場所を感じる。

さらに、「反逆のルルーシュ」は、実際には「ギルティクラウン」とよく使用されています。単純な理由を比較すると、死のペンと同じように、両方の非常に似たアニメーションです。 しかし、ここで私は本当に（LOL）よりも優れているわけではないので、2人を比較することを本当に望んでいません。  「Guilty Crown」ここでは詳しく説明しませんが、私の気持ちを表現するためのイディオムを「バッフリング」しています。  （私の他の友人は興味を持っているレビューを記入する）

ストーリーでは、私は映画はほとんどクライマックスを言ったが、私はまた、このアニメーションを否定しなかった、逆に、ストーリーの反逆のルルーシュは最高ではなく、ほぼすべての平均を上回っている多くの点でパフォーマンスは ' ほとんどの場合、「反逆のルルーシュ」が来て、それに対処して、「古い茎は新しい使用」と呼ばれる新しい方法の話を、少なくとも退屈な感じはしないで十分な紆余曲折がある。 私はここで彼のキャラクターと、「反逆のルルーシュ」キャラクターセット、この映画のパフォーマンスと今まで見た中で最高の形を言及する必要があると思います。

「反逆のルルーシュ」のキャラクターは50人ほど、ウィキペディアはさらにキャラクターのウェブサイトを開く。 私はちょうどCC、大木、カレン、ユーフェミア、コーネリア、ロイド、セシル、ギルフォード、スザク、シャーリー、ミリーなどをいくつか引用しました。 キャラクターはそれほどですが、すべてのキャラクターが整形されていますが、50人も同時に複数の人を同時に管理することができ、コントロールがとても良いので、作家のスキルは私を非常に驚かせてくれます。 成功した人々だけでなく、物語を鈍くするために、よりコンパクトな複雑な役割の役割になる、それぞれの人は自分の話をして、方法を果たし、魂を与えられた、ちょうど良い外観のアニメーションを演出。

加えて、作家は、聴衆の欲求がぶら下がっている時点でどの時点で非常に良いですし、ストーリー予約をアップし、予期せぬ場所を投げるとき、これらのストーリーテリングスキル、脚本家の熟練は非常に適切な線を描画します。 再び、メインとサイドスイッチの脚本家の非常に良い使用は、ミステリーの感覚を作成するために部屋を残すだけでなく、良いストーリーラインの背景に対しても、井戸のメイン、ブランチを補完し、ステップバイステップを促進する ストーリーの開発、そしてマスターすることさえできますが、このエリアの結合された支店は「人形のゲーム」と同じ目的を持っています。

小さな、しかしかなり合理的な収束、プロットのギミックの周りに響いても、よく埋葬され、これは作家のスキルに貢献し、物事を投げるために貢献し、ほとんどすべてのヒントが保持され、  、ルルーシュ・ギアスの耐久性をテストするため、そしてテストされる少女のために、このフォームを完成させることを最終的には示唆していないようです。

しかし、私が言ったことを覚えています。

実際には、私はR1の非常に不幸な終わりだったと私は徐々に来るように。 はい、一貫性の反乱のルルーシュは非常に強いですが、「予期しない」と「結果」がおそらく大きな欠陥R1です。 流暢さは物語をよく把握するので、しかし、これのために、あなたは聴衆にちょっとした時間をとどまらず、次のことが起こるはずだと思っています。 あなたが知っている、「反逆のルルーシュ」は、オーディエンスの完全に架空の世界から来て、観客がこれらの設定に追いついてもらうために、時間を埋めるために使わなければなりません。

結果はまったく不可能だと思う人もいます。「これは視聴者が空間を想像することができるようにすることです！ いいえ、いいえ、最初の点は、私はそのような方法の終わりがあったことを知っていました、ジン・ヨンの小説「雪の山の狐Volant」が使われていました。 しかし、問題は、建築の中で「反逆のルルーシュ」という話がたくさんあることです。そのような長い話の後に立ち上げられたのは、聴衆の良い説明を与えてくれるはずです。 完全に役に立たないものの ルルーシュは再びナナリーを救うための動機付けを終わらせ、私は完全に不十分だと思うし、ライターが店頭に茎を持っていることを知っている、私は見なければならない。 しかし、作家は最終的に醸造し、物事を投げすぎるか、あまりにも少ない数を知っていないだけで話を終わらせる方法を設定するだけではないか、何か、私が言ったことは '予期しない'、最終的に私が感じるように、ルルーシュ IQは次の修理やゼンデの作家ではありませんか？

再び、「Snowy MountainのFox Volant」Jin Yongは、ストーリーの結果が何であれ、終わりを告げ、最後に読者に残されたサスペンスを終わらせるが、ここではストーリーを完成させなかった ：最後の爆弾ですか？  サスペンス"だけでなく、観客の食欲をぶら下げていない、あなたXXは物語を終わらせていない！  Wikipediaも上記のとおり、R2は第2シーズン前に1年だけ隔離され、物語のほとんどを置く義務があり、実質的に終了し、いわゆる謎を持つことになる。 Lloyd Mileiと一緒に？ カレンの反応は？ ナンナリーに？ 彼女の囚人は誰ですか？ ユフィ？ それはKeneiliyaですか？ エレミヤは？  （私はこれらがR2修復にあると知っている、私は読んでいる、今R1について話している）しかしすべてとすべての問題は私だけ作家が急いで物語を終わらせたいと思うようになります、そのような結果は単に '

その時、もし私が最初のR2を終えるまで、私のような誰もが古い映画の外観の前に曲がるように記入してください。

R2についての私の考えは、R1とほとんど同じです。 独特のキャラクターが、しかし、物語はR1をとても強く展開していない、私はもっと多くの中間では、逆説的に、物語の紆余曲折には必要なものではないと感じるが、R2 R1に勝つ。 注意深く見て、実際にはストーリーには始まりがありませんでしたが、作家が始める時間があるストーリーのように、ストーリーがそのような大きなセグメントで構成されていたことを見つけるために回り回ってください。 それは良い話であれば、気分のようなものではありません。

ストーリーはルルーシュの闘いに続き、「ブリタニアの帝国」に対するものです。 ステージには、新しい友達や敵など、さらに多くのキャラクターがいます。 この一連の同盟とキャラクターが進化すると、私が頭のことを話すように、物語はよりコンパクトで複雑になります。 第2シーズンの紆余曲折をよりよく、時にはさらに多くの人々がR1よりもずっと良く感じている（オンラインレビューを見るための注意、 '2'は「a」よりもかなり大きい）

残念なことに、最後または '結果'は、反逆のルルーシュを引きずります。 それは最終的に後ろに残されます。 後で物語の中で、私は作家が書いた、最終的に転倒ポイントや禅に達したか分からないのですか？ ストーリーは疲労のリズムを見せ始めましたが、私は急いでフォレストを閉じるために急いでいたかったので、急いで、あまりにも多くのスローをしました。 ドラマは短すぎて、人々はこれが場所のクライマックスだと思っていますが、感情的なクライマックスは感じません。

終わりの様子、ルルーシュの個性はココの「ヨルランガンド」のようにますます、アニメーションのスタイルを終わらせ、「ジョームンガンド」「反戦」のように表現したいと感じています。この点で私は道徳的な意味ではありません。 しかし、これらはこの映画の本来の意図からゆっくりと逸脱し始めたようである。 このように、作家は「戦争が公式に行われたときには良い」としか言いませんが、戦争が過去になったときには「良くありません。

結論として、実際には、R1を読んだ後、私は「反逆のルルーシュ」評価をしているが、貧しい人々にはそうではないが、何かが欠けているとは必ずしも感じられない。 素晴らしいストーリー、しかしあまりにも線形、ないクライマックス、特徴的な素晴らしい、物語は良いですが、前と後、また素晴らしいエコーについて話をする。 しかし、第2シーズンには、私は完全に変身しました。 性格は優れているだけでなく、物語は完璧に詰まったR1の物語でもあり、エコーの前後のドラマ全体もそうです。  「元々ゼロ、ゼロ。 ルルーシュ自身がヒットした黒騎士は、最終的に彼の敵となり、ついには本来の目的でさえ、行動は変わった。 そしてSuzaku、これは友人ですが、それは最も強力な敵になりましたが、ゼロと偽装され、世界に平和をもたらしました。  2人の男の運命とアイデアが不安定な時を過ごすように。 これはプロセスの一つです、私はその時を見ている、かなり感情だった。 脚本家はまた、物語の最後の前にドラマドラマが葬られている、ルルーシュの発言です。「撃つことができ、意識が殺されるだけです。

反逆の季節に2つの別々の話のルルーシュにしたいなら、私はR1が醜いではないと言っていますが、8点もないといいです。 しかし、第2シーズン、それはまれな仕事です、私は9点を与えるでしょう。

R2は、結果は非常によく設計されている、私はR1の結果に信じて人々は第二シーズンからの慰めを得るでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200068) / [azx87613](https://myanimelist.net/profile/azx87613/reviews)


> . CODE GEASS Lelouch of the Rebellion[8.5 points] (all 50 episodes, including R2)    Code Geass: Lelouch of the Rebellion (コードギアス 反逆のルルーシュ Kōdo Giasu: Hangyaku no Rurūshu), often referred to as simply Code Geass, is a Japanese anime series created by Sunrise, directed by Gorō Taniguchi, and written by Ichirō Ōkouchi, with original character designs by manga authors Clamp. Set in an alternate timeline, the series focuses on how the former prince Lelouch vi Britannia obtains a power known as Geass and decides to use it to obliterate the Holy Britannian Empire, an imperial monarchy and a superpower that has been conquering various countries.    Code Geass first ran in Japan on MBS from October 5, 2006, to July 28, 2007. Its sequel series, Code Geass: Lelouch of the Rebellion R2 (コードギアス 反逆のルルーシュR2 Kōdo Giasu Hangyaku no Rurūshu Āru Tsū), ran as a simulcast on JNN stations (like MBS and TBS) from April 6, 2008 to September 28, 2008. The series has also been adapted into various manga and light novels with the former showing various alternate scenarios from the TV series. Bandai Entertainment also licensed most parts from the franchise for English release in December 2007, airing the two TV series on Cartoon Network. Most manga and light novels have also  ...

## quickshadow485



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

物語は、英国でアメリカ革命が起こり、すべての貴族が北アメリカに移った交替現実で行われます。 現代（昨日の現代）、この帝国は世界のほとんどを占めています。 それはこの素晴らしいショーの背景ですが、あなたには言いません。

プロットは良好で、道徳と絶対的な力になります。 死のノートのように。 あなたの顎を落とす重くて素晴らしい戦いシーンと戦略。 またどちらの側からも断固たる確信があります。 しかし、音楽の中にはメキシコ人のように聞こえるものもありますし、タコを手に入れたいと思っています。 これは本当に良いショーであり、それはあなたの時間の価値があります。 しかし、これは死のノートではありませんが、それでもまだ良いショーです。 アミノ化は平均的なもので、何も地面を壊すものではありません。 しかし、物語は非常にユニークなスタイルです。 文字のかなりの数は迷惑であり、目的を果たさない。 ライバルズやニーナのようなキャラクター、実際にはアスフォードアカデミーのほとんどの人。 だからそれに備える。 それ以外の黒騎士のうち、玉置を除く他の人はいいですね。 テーマはデスノートと似ていますが、目標は同じですが理想が違う2人です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=134099) / [quickshadow485](https://myanimelist.net/profile/quickshadow485/reviews)


> The story takes place in an alternate reality where the American Revolution took place in Britain and all the n ...

## DJCOOLIOMAN44



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

*スポイラー警告：このアニメレビューは、コードギアスR1とR2に関連した細部から細部までを傷つけることがあります。 あなたがこのアニメを見たことがなく、そのアニメについての意見を求めたいのであれば、私の全体的なランキング/推薦をこのポストの最後に参照してください。 そうでなければ、あなた自身の責任で進んでください！


コードギアスは、握りしめられたアクションシーケンスとメカの戦いから、戦略的な観点とモチベーションの裏話まで、ダイハードのアクションファンにとって素晴らしいアニメシリーズです。 この2シーズン、50エピソード長のアニメは、例外的に好きなキャラクター（そして声優）と最先端のアニメーションでリベットストーリーを詰め込み、「アニメ・クラシック」になることはほとんどありません。 こんにちは、私の名前はDJCOOLIOMAN44です。今日は、コードギアス反逆のルルーシュとして知られているハンデヤクのルルーシュ、英語でよく知られている、

このレビューでは、コードギアスの最初のシーズン（2回目のシーズンR2と一致するようにR1とファンと呼ばれます）に焦点を当てます。なぜなら、2つのシーズンのそれぞれ25回のエピソードをカバーするための土地がたくさんあるからです。  R1とR2の間で共有されていない開発のプロットには文字との違いがいくつかあるため、2つの季節を個別にレビューすることは簡単になります。 それ以上の騒ぎをせずに、レビューに行きましょう！


物語：

コードギアスは架空の世界に設置されています。聖なるブリタニア帝国は世界の最後の大国の一つであり、世界の約1/3を支配しています。 彼の母親、マリアンヌ・ヴィ・ブリタニアが銃殺され、未知の襲撃者に殺され、妹のヌナナリー・ヴィ・ブリタニアが窮地に陥った後、彼の宮殿から追放されたルルーシュ・ヴィ・ブリタニア（Lelouch Vi Britannia） そして一斉射撃で盲目になった。 ルルーシュは、日本の国が父の軍隊に引き継がれ、エリア11に改名されたときに日本の国が膝に落ちるのを見て復讐を誓う.C.Cという神秘的な女の子の助けを借りて。 彼はギアスの力と日本の抵抗戦闘員のグループを仲間にして、ルルーシュはかつて彼が家に帰った国を破壊し、圧迫された日本人をゼロという名前で解放する。


このアニメは、たとえ複数回の再実行後であっても、与えることを止めるようなことはない素晴らしいストーリーを持っています。 最初のシーズンにはかなりの数の「フィラーエピソード」がありますが、長期的にはこれらのエピソードは現実的で必要なものです。 ルルーシュは聖ブリジット帝国との戦いを24時間7日に期待することはできません。そして、これらのエピソードは、主人公とマイナーキャラクターの意図と裏話について学ぶ、物語のより軽くより個人的な側面を示しています。 コードギアスR1のペーシングは非常に一貫しており、すべてのエピソードでより多くのことを頼んだままにしています。 私はこのショーのオリジナルの日本のサブをほとんど見ていないが、私が見たことにとても感心している。 このアニメは、英国のダブに適しているようです。ブリタニアは技術的にも英語圏の国でもあり、ダブは絶対に信じられないほどです！  Johnny Yong Bosch（BleachのIchigo Kurosaki、Eureka SevenのRenton Thurston、TrigunのVash the Stampedeなど）は、Lelouch、Kate Higgins、CC、SuzakuのYuri Lowenthal、KallenのKaren Strassmanといった優れた仕事をしています。 メインキャスト。
要約：シリーズの早い段階で乾いた部分があるにもかかわらず、ペースが速くてエキサイティングな素晴らしい物語。 間違いなくオリジナルのサブバージョンよりも優れた素晴らしいダビング。

ストーリー：29/30ポイント



キャラクター：



好きな男性キャラクター：ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア/ゼロ

正直、シリーズがルルーシュに焦点を当てている時間とともに、ファンが好きなキャラクターにならないことは難しいです。 ルルーシュは死からの光とは違って（彼はアニメのコミュニティによって絶えず比較されている）、同情的な側面を持っているように見え、視聴者は本当に彼が故郷を破壊する理由についてのルルーシュの動機を本当に理解することができる。 彼はよく開発されたダイナミックなキャラクターであり、慎重に計画された攻撃が成功したときに見ることが絶対的な喜びであり、その壮大なギアスのパワーはクールネスレベルでいくつかのポイントを追加します！

好きな女性キャラクター：Kallen Kozuki / Stadtfeld

カレンはおそらくこのアニメの中で最もよく発達した女性キャラクターの1つです。 視聴者は、自分が誰であるかを知らないにもかかわらず、Black Knights and Zeroに対する彼女の献身と忠誠心を本当に理解することができます。 早い時期に母親に関するカレンの話を聞くと、カレンはブリタニアの手にひどい闘争に直面していることがわかりました。ルルーシュは彼女の性格をより親しみやすく理解しやすくしています。 多くのファンがR1の多くのシャワーシーンのためにKallenを「fanserviceキャラクター」と見なしているにもかかわらず、彼女は彼女のカスタムKnightmare Frame、Guren Mark IIを操縦しても魅力的な印象を残します。

最も好きな男性キャラクター：Clovis la Britannia

私の個人的に好ましからざるCode GeassのキャラクターはR1に登場しないので、私はあまり好きではないキャラクターを選ぶことになり、第3王子とルルーシュの半分の兄弟であるクロービスは私の最も好きな男性キャラクターです。  Area 11の優美な総督として見られているClovisは、彼が現実には女性化しているかわいそうなので、彼の本当の色を示さない。 クローヴィスは、ルルーシュがブリタニアについて嫌うことすべてを表しています（皇室でさえ彼のことをよく言わない！）が、ショーでの彼の時間は非常に短命だったことを神に感謝します。

最も好きな女性キャラクター：ニーナ・アインシュタイン

この少女。 真剣に。 まず、ニナ・アインシュタインという惨めな怪物で目を傷つけることをお詫び申し上げます。 ニーナは、あなたが彼女を見るたびに不平を言って欲しいと迷惑をかけるキャラクターのひとりです。 ニーナはルルーシュの妹であるユーフェミア王女に絶対に魅了されています。彼女は...まあ...彼女はテーブルの上に絵を描きます（ええ、そのイメージをあなたの頭の中に入れて...）。 彼女はR1の非常にマイナーなキャラクターであるため、コードギアスで最も嫌われているキャラクターとして見られ、ユーフェミアに対する愛情を示すように見えるだけです。 彼女の迷惑な人格、小さな関連性と不気味な態度は、彼女を少なくとも私のお気に入りのキャラクターポジションにしました。
要約：信じられないほどの様々なキャラクター、いくつかの愛らしい、いくつかの嫌悪感、誰がそれぞれの目的に合ったショーで、それはマイナーかメジャーなのか。 学校の制服の外でのキャラクターデザインの多種多様性と非常に関係のあるキャラクターは、コードギアスをさらに驚異的にします！

キャラクター：24/25ポイント



アニメーション＆amp; ビジュアル：

コードギアスは絶対に美しいビジュアルを持っています！ このアニメは、もともと2007年に日本で発売されて以来、最も画期的で最新のアニメーション技術にアクセスすることができます。 おそらく最も重要なアニメーション要素であるCode GeassのKnightmare Framesは非常にスムーズに動き、文字は同じです。 アニメで使用されるすべての視覚効果、特にルルーシュのギアスの使用は、非常に詳細で壮観です。 このアニメもHDで見事に見えます！

要約：2013年のアニメーション技術にもマッチする美しいビジュアル（わずか6年の差があるにもかかわらず）。 シリーズの壮大さにのみ追加する詳細で驚くべき視覚効果。

アニメーション＆amp; ビジュアル：20/20点



音楽：

あなたが以前のトップ10 OPの投稿を読んだら、Code Geassの5つのOPを組み合わせた3つがリストに含まれていたことを思い出してください。 これはR1にのみ基づいているので、私はR1からのOPとEDをレビューします。

Code Geass R1のすべてのOPとEDがあります。

OP 1：FLOWによる色
おＰ ２： かいどく ふの ｂｙ じん
OP 3：ひとみの翼アクセス

えＤ １： ゆうきょう せいしゅんか ｂｙ あぃ ＰろじぇＣＴ
ED 2：SunSet SwishによるMosaic Kakera

これらの曲に加えて、Code Geassの2シーズンにはいくつかのOST（オリジナルサウンドトラック）がありますが、これは絶対に信じられないほどです！ バックグラウンドミュージックは、戦いのサスペンスから心地よいアシュフォードアカデミーまで、ショーの雰囲気を完璧に設定します。  OPやEDに関しては、色は私のいつもの好きなOPです。そして、ひとみのつばさはとても近くにあります。 幽霊青春カとモザイクカケラは非常に良いEDであり、それぞれ非常に異なる感情を持っています。 最後に、それは元気を残す。 私はこの曲を楽しんでいますが、コードギアスのためのOPとして、それは私の明確な最愛の人です。 私はこのOPにOP 1からのクリップのリサイクルがそれを殺すと感じますが、ちょっと、これはちょうど私の意見です！

要約：音楽はアニメの雰囲気を完全に表しており、OPは誰にも匹敵しません（私の意見では少し不足しています）。  EDは素晴らしいものの、OPよりも影響が少ない。

音楽：13.5 / 15ポイント



楽しさ：

今、レビューの最も簡単な部分である楽しさの要因になるでしょう！ 私はこれが簡単だと言うのは、アニメが良いか悪いかは、彼らが十分興味深ければ、ここで完璧なスコアを簡単に得ることができるからです。 コードギアスについては、このシリーズには過度のペースを払わずに楽観的なペースを保つだけでなく、より複雑なストーリーに興味を持つ人々の関心をトグルするより戦術的かつ戦略的な側面が含まれています。 ストーリーは視聴者に興味をそそられ、より多くのことを望んでいることは間違いありません。 このセクションでは要約は必要ありません。 私はかなりずっとこの間ずっと自分自身を繰り返してきました。

楽しさ：10/10ポイント



総合評点：

ストーリー：29/30
キャラクター：24/25
ビジュアル：20/20
音楽：13.5 / 15
楽しさ：10/10

最終スコア：96.5 / 100または96.5％



推薦：10/10

理由：コードギアスは、あなたが始まったら一度諦めるのが難しいアニメです。 それは、アクションとドラマを、軽く心地よいコメディーの健康的な線量とブレンドして、ほぼ不可能に見えるようにします。 ほぼすべてのエピソードは、聴衆にもっと欲求を残すように、それはメジャーなものかマイナーなものか、いくつかのクリフハンガーで終わります。 全体的に、それはあらゆるアクション、メカ、または超自然ファンのための優れたアニメ体験です！

アニメの代替案については、コードギアス反逆のルルーシュR2の続編シリーズをご紹介します。  Code Geassシリーズのこの章では、新しいキャラクター、新たな魅力的なメカバッスル、R1の終わりの恐ろしいクリフハンガーへの結論を取り上げています。

メカチャンファンには、私の意見では、最高のアニメ、新世紀エヴァンゲリオン、天元突破グレンラガンの2つの最も有名なガイナックスをお勧めします。

シリーズの深い思考、戦略的アプローチと複雑さのファンのために、私は最も一般的に人気のあるコードギアスと比較されるシリーズをお勧めします。

このレビューをチェックしていただき、ありがとうございました。 次回を見なさい、しかしそれまで、すばらしい滞在を！

このレビューを楽しんだり、有益な情報を見つけた場合は、私のブログ、DJCOOLIOMAN44 Anime Reviewsをチェックしてください。 私は好きなだけ頻繁に投稿しませんが、私はフィードバックを楽しんでいます！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=152553) / [DJCOOLIOMAN44](https://myanimelist.net/profile/DJCOOLIOMAN44/reviews)


> *SPOILER WARNING: This anime review may spoil minor to major details related to Code Geass R1 and R2. If you have not seen this anime and wish to get an opinion on it, please refer to my overall ranking/recommendation at the bottom of this post. Otherwise, please proceed at your own risk!*      From the gripping and well-executed action sequences and mecha fights, to the strategic point of view and motivational back-story, Code Geass is an amazing anime series for the diehard action fan. This 2 season, 50-episode-long anime packs a riveting story with exceptionally likable characters (and voice actors) and state of the art animation, with very little to stand in its way of becoming an 'anime classic'. Hello again, my name is DJCOOLIOMAN44, and today I will be giving you my full review of Kodo Giasu: Hangyaku no Rurushu, better known in English as Code Geass: Lelouch of the Rebellion.    For this review, I will only focus on the first season of Code Geass (dubbed by fans as R1 to coincide with the second season, R2) because there is a lot of ground to cover over the 2 seasons of 25 episodes each. There are a few differences from characters to plot developments that are not shared between R1 and R2, so it will be e ...

## Rainbow_Smash



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  5
キャラクター|  7

ああコードギアス、14の偉大な所有者と、しばしばメカとデスノートと呼ばれる。 私はそれを素晴らしいとは言わないが、その両方のタイトルは完全に価値がない。

Code Geassには大きなコンセプトがあります。 ああ、多くの失敗で始まった言葉ですが、それを「かなり」うまく実行することができます。 このサイトのために最初に作るために、私は概要を要約し、実際に私がこれを書いているときに私の右に非常にはっきりとしたルールに従っていきません。 それはかなりうまく実行されますが、それとデスノートとの比較は完全に正当化されません。 はい、類似点があります。  「悪」キャラクターにほぼ完全に焦点を当てる前に、デュアルと極の主体を持つように見えることから始まります。邪悪なキャラクターの最大のツールは、脳と新たに発見された超自然的能力と邪悪なキャラクターの両方がゆっくりとますます「悪」です。
しかし、これらの類似点は裸である。 それは死のノートの面白い心のゲームが欠けているだけでなく、哲学の議論を開始プロットが欠けている、と2つの主なキャラクターはお互いに直接ではありません。 さらに、コードギアスの衝撃的な瞬間は、ルルーシュの最後の近くで道徳を完全に破棄していると言われています。実際に彼はより良い人間のように見えますが、決して説明されていない彼の性格の突然の不一致によって部分的に引き起こされます。

しかし、それは真の傑作（それはまあ、傑作の本当の一シーズン）とのそれを十分に不公平に比較​​します。 プロットはOKです。 それは興味深く、いくつかの紆余曲折があります。 しかし、マイナーな紆余曲折の多くは、ルルーシュが急に彼のお尻からエースを引っ張って大規模な戦略的勝利を引き起こしてきた。 これらは、まるでデュー元人のような気がしなければ、はるかに興味深いでしょう。 これらの罠は、前のアニメのどの時点でも決して暗示されることはなく、しばしばルルーシュに精神力が近いように見える。 早い時期に、私は彼が文字通り空の空からクルーズライナーを作り出し、そのボートに何百メートルも乗っている人をテレポートしたと誓っています。 アニメの最高の部分がこれらの紆余曲折であるとき、そのような控えめな執筆は許されない。

しかし、私がそれを賞賛しなければならないのは、私が今まで見たことのない最初のアニメであり、実際には、シリーズ全体に感情シーンが描かれていないことや、急いでいるシーンの逆ミスをしないことです。 それは、純粋な才能や信じられないほどの運が必要です。 それでも、描かれたアニメが実際にそれを改善することがあるので、私はこれに対してあまりにも多くのポイントを与えることはできません。 タイタンへの攻撃は、信じられないほどに引き出されたシーンの輝かしい例であり、アニメを何度も何度もうまく作ることはできませんが、多くの人はその側面で私に同意しませんが、私は脱走します。

最後に、別の完全に短い苦情では、メカは、ショーのための何もしませんし、目的を果たしていません。 彼らは削除することができ、ショーは簡単に少し書き直すことができ、何も変わることはありません。 不必要な側面は、ショーの存在しない側面でなければなりません。 メカの唯一の目的は、メカのファンに現金を払うことです。 しかし、それは本当にアニメを傷つけることはない、それはちょうど無意味です。

コードギアスのアニメーションと芸術は素晴らしく流動的ですが、私は英語の中で最高のアニメの物語に複数の段落を付けることができますが、芸術を記述することは私の挑戦です。 だから...その良い。 それは非常に良いです。 あなたはそれを見ても良いと思うでしょう。

うん。

健全な、アニメリストの悪名高い奇妙なカテゴリ。 私は個人的に英語のダブを見ました。 レンガを置く、私はあなたがちょうど予測可能であることを見ることができない。 私はオリジナルと英語のダブの最初の5分間を見ました。 英語のダブは大丈夫です。 日本のダブには英語ダブと同じくらい多くのばかげたサウンドパートがありますが、すべてのキャラクターは、あらゆるシーンで正しいレベルの感情を表示します。 突然大量の品質低下を告げるはずだった第2シーズン（このレビューの残りの部分は考慮していません）でも、声優のシャーリーを除いてすべての人が声優として働いています （彼女はシーズン1では完璧ですが）彼女のラインに文脈を言って、彼女が何らかの形で反対の感情を表示させるようにしています。

手持ちのノートでは、ルルーシュの声優は、死のノートからの光の矢上と同じです。まるで人々が必死にメチャでデスノートと呼ぶようにしているかのようです。

誰もがそれを崇拝するようなサウンドトラックは、単に有能である。 満足感のあるレベルで感情を指示しても、記憶に残るトラックはありません。 オープニングとクロージングは​​、私が見たことが少ないフィット感のいくつかです。 他の誰もが思っているようなサウンドトラックの傑作ではありません。 それは痛みを伴って有能で、それ以上のものはありません。 タイタンのサウンドトラックへの攻撃は、いつもぴったりとしていて、いつも壮大な傑作です。

ああ、キャラクターたち。 彼らはかなり良い。 物を台無しにすることなく、実際にこれ以上のことをするのは難しいです。  Lelouchは、彼らが作り出したように、そしてより一貫して書かれていないように、少しずつ悪くなっていくという不満しかない。 また、彼が後で無邪気な間違いをして悲惨な結果を招くと、アニメは彼が完璧ではないという恐ろしい人だと言っているようです。 それとは別に、すべてのキャラクターからかなりの量の開発があり、多種多様な存在があります。

楽しさ？ 私はほとんどこれまでにネガティブを持っていましたが、どういうわけか私の時間を楽しんで、それは価値のある時計でした。 結局のところ、タイタンの攻撃が私に示したように、本当に重要なのはそれだけですか？ それでも、私はこれを単に「良い」アニメと呼んでいます。 それは決して傑作ではなく、それは決して非常にランク付けされるに値するものではなく、私の腐敗している記憶が皮肉なことに、適切なペーシングをしていないアニメシーンでは何も新しいことはしません。 それにもかかわらず、恐ろしいペーシングの問題を抱えているワンピースに挑戦して失敗した後、すべてのアニメが不良ペーシングをしているわけではありません。

ちょうどそれらのほとんど。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=123107) / [Rainbow_Smash](https://myanimelist.net/profile/Rainbow_Smash/reviews)


> Oh Code Geass, great holder of 14# and often called Death Note with mechas. While I wouldn't call it anything but great, both those titles are completely undeserved.    Code Geass has a great concept. Oh the words that have begun on many a failure, but manages to execute it 'fairly' well. To make a first for this site, I wont recap the synopsis and actually follow the rules that are very clearly to the right of me as I'm writing this. It executes it fairly well, however the comparison between it and Death Note is completely unjustified. There are similarities yes. It begins by appearing to have du ...

## sayuri-99



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は、このアニメの百万のレビューのようなものがあることを知っていますが、私は本当にしたいので、私は1つを書くことに決めました。 私はCode Geassを気楽に見ましたが、それを楽しむことを期待していませんでしたが、典型的な「主人公は正義のために戦う良い男」ではなかったので、最初のエピソードの後で興味をそそられました。

ストーリー：10

ストーリーそのものはとてもシンプルです。ブリタニアの追放された王子であるルルーシュは、日本がブリタニアからの自由を得るのを助けようとしています。 プロットラインのいくつかは面白さがあり、その一部はそうではありません。 本当にプロットを特別にするのは実行です。 いくつかの部分が真面目であるにもかかわらず、サンライズはそれをして、クリシェパーツをこれ以上のはっきりしないようにしました。 プロットは速すぎず、遅すぎもありませんでした。

アート：10

何と言えばいい？ 私はCLAMPの芸術が大好きです。 彼らはプロットラインを実行する上で最善ではないかもしれませんが（私の意見では、少なくとも）、彼らのアートは美しいです。 私がCode Geassを最初に見たとき、私はその比率が少しばかりだった（誰もが非常に背が高くて薄い）と思ったが、解剖学的規則にかかわらず、それはかなりいいと思う。 私にとって、Code Geassには誰もがすぐに認識できるユニークな芸術スタイルが与えられていたようです。

キャラクター：10

コードギアスのキャラクターは間違いなく素晴らしいものでした。特にルルーシュです。 彼のチャプターは非常に深く複雑に発展していた（よく彼は主人公である）他の人物もかなり良い人だった。 それらの中には最初は少し二次元的に見えますが、最終的には後で開発されました。 このすべてにもかかわらず、私はまだマリアンヌ、チャールズ、および他の多くのように、チャーター開発のための余地がさらにあると感じています。 私は日の出がチャーター開発のための時間を増やすためにもう1つの季節にCode Geassを伸ばすべきだと思う。 私はまた、マイナーなスポイラーがここにいると思う。* Lelouchの両親のように、あるキャラクターが早すぎて殺されたと思う。 私たちはチャールズのチャプターの全体を見せましたが、実際には彼の全体の性格を感じることはありませんでした。 キャラクターはすばらしかったですが、無駄なポテンシャルを見るのはとても残念です。

サウンド：10

Code Geassの声優も優れていました。 私は特にルルーシュとユーフェミアの声優を愛していました。 朱雀の声優もかなり良かったです。 ダビングはそれほど悪くはありませんでしたが、サブベッド版は間違いなく良い方法です。 オープニングとクロージングの曲はかなりいいですが、私が本当に愛したのは最初の曲だけでした。  COLORS、FLOWによる。 私の唯一の否定的な批判は、前回のオープニング曲のアニメーションを再利用することです。 オープニングが変更されたとき、彼らは元のオープニングからアニメーションをスクランブルし、新しいものを追加しました。 ガンダムのようなサンライズの以前の作品にも気づいた。 私は個人的には、あまりにも怠惰で新しいアニメーションを作ることができない場合、オープニングを変更すべきではないと思っています。

楽しさ：10

私はCode Geassを楽しんだ。 私はそれがメカのアニメが好きで、よりユニークなタイプの主人公を楽しむ人にとっては完璧なシリーズだと思う。 あなたがfanfictionsを書くことを愛するかどうかを見るためにも完璧なショーです。  （未回答の質問がたくさんあります！）将来的にはいつか、サンライズがコードギアスのリメイク版を作ることを願っています。

だから、あなたが非常に完璧なエンディングでアニメをしたいのでなければ、あなたは間違いなくCode Geassを見るべきです

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=142987) / [sayuri-99](https://myanimelist.net/profile/sayuri-99/reviews)


> I know there are like a million reviews for this anime, but I've decided to write one because I really want to. I watched Code Geass on a whim, not expecting to enjoy it at all, but I was intrigued after the first episode because it wasn't the typical 'protagonist is the good guy who fights for righteousness' plot line.    Stor ...

## deoxygen



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はアニメを誘発すると思ったのが好きです。 また、もしあなたがそうしていれば、Code Geassを私のように楽しむことができます。

最初のプロットは華麗ではなかった。 主人公のバックストーリーは、あまりにも遠くに持ち出されることなく、十分に出ている。 また、プロットには暗い瞬間があるかもしれませんが（Zeroが出すのを見てください）、これは軽快なコメディシーン（その猫を追いかけています！）とは対照的です。  Mechasは言うまでもありません。 ああ、ガワイン

CLAMPによって行われたアートワークは、最初はMechaアニメにとってちょっと奇妙に思えましたが、彼らは私が予想していたよりもはるかにフィットしていました。  Mechaのシーンでさえもアニメーション化され、アドレナリンのポンピングを維持しました。

音楽は全体的には大丈夫でした。  BGMはまったく標準的でしたが、OPとEDの面では最初のOP（Colors  -  FLOW）と最後のED（Mosaic Kakera  -  Sunset Swish）だけが好きでした。 他は、まあ、私だった。

しかし、このキャラクターはこのショーに本当に魅力的なものでした。 ルルーシュは、天皇に対する復讐を求めて、ブリタニアの帝国を内部から変えることを決めた彼の長年の友人、スザクとはまったく対照的です。 ゼロは、ルルーシュはチェスのような人間の生活を使って計画を立てることについては何の脅威もないが、スザクは誰も殺すというアイデアに完全に反対している（現在、軍隊に加わったので歩行矛盾もある）  。 ショーのハイライトの1つは、この2人の古い友人が戦場で衝突するのを見ていたことです。 それはすべてに現実主義の奇妙な感覚を追加します。

全体的に、たとえあなたがちょうどMechaアクションのために見ていても、Code Geassは私が非常に興味のある人にお勧めするシリーズです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=6119) / [deoxygen](https://myanimelist.net/profile/deoxygen/reviews)


> I like thought provoking Anime. And if you do too, you'll enjoy Code Geass just as much as I did.    The plot, for starters, was nothing short of brilliant. The bac ...

## celeste2070



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

3つの言葉：古典的に習慣性のCLAMP
私はこのショーが大好きです。それは、あなたが推測し続けるのに十分なプロットのひねり、あなたを引き付けるための十分なキャラクターの開発、そしてHDで本当に楽しむのに十分なほど十分に楽しいからです。 私は日本の中でシリーズの真ん中でランダムなエピソードを見ました（そして、いいえ、私は実際に何が起こっていたのか知​​るために十分な日本語を話しません）、すぐに知っていました。  。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=11561) / [celeste2070](https://myanimelist.net/profile/celeste2070/reviews)


> 3 words: Classically addictive CLAMP  I love ...

## spaz4444



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのショーと続編を惜しみなく愛しました。 しかし、私が言うことの1つは、コードギアスが好きな人たちのために他のメカショーに参加してもらわなくてはならないと思うということです。 このショーはメカの戦い以上のものでした。 確かに、メカは涼しく、うまくいったが、ルルーシュの素晴らしい戦略的な心（チェスの大試合のようなもの）を見せてくれるのは本当にあった。 はい、このショーにはアクションがありましたが、それは素晴らしいものではありませんでした。 それはすべてを持っていた。 それは刺激的で、深遠で、philsophocalで、つかみ、それにロマンスを持っていたと思われました。声優でさえ、私が今まで聞いたことのない最高の英語のダブです。 これは心の光のためではないアニメです。 あなたが 'awwwwww'になるような感動の物語を探しているなら、これはあなたのためではありません。 しかし、驚くべき話、真に元のもの、深い開発、試練、そして関係するキャラクターの悲劇に従うものを探しているなら、これはあなたのためです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21845) / [spaz4444](https://myanimelist.net/profile/spaz4444/reviews)


> I abosolutely loved this show, and the sequel. But one thing I will say is that I don't think p ...

## brand_182



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

2010年の侵略の後、日本はブリタニアの帝国に落ちた。 現在は「地域11」と呼ばれ、その人々は第二級市民に還元されています。 ブリリアン王室の誕生メンバーであるルルーシュと姉ナンナリは、偽名で日本に住んでいて、死んでいると考えられています。 子供たちは、その家族が攻撃され、その結果、母親が死亡し、ナナリーが麻痺しました。 今、ルルーシュは攻撃に参加した人とブリタニア帝国の無慈悲な支配者である父親に対抗して復讐を望んでいるだけです。 軍と日本の解放戦闘機の事件に巻き込まれたとき、彼はC2という名前の不思議な女の子と出会い、契約を結ぶ。 彼の新たに獲得された他人の心と行動をコントロールする力で、ルルーシュは日本を解放し、ブリタニア帝国を終結させる。

コードギアスはどこにでもあります。 アニメフォーラムにログオンするか、「ベストアニメシリーズ」を検索すると、Code Geass（とその続編R2）が表示されます。 最後にそれを見た後、私は誇大宣告が正当であると言わなければならない：単純に言うと、コードギアスは最高のシリーズの一つです。 それはあなたに夢中になる時間を全く無駄にし、私が見た唯一の2〜3シリーズのうちの1つです。 ストーリーが日本のブリタニアへの抵抗を中心にしているので、ショーの多くは素晴らしいメカの戦いで満たされていますが、戦いがないときでさえ、そのキャラクターは面白くて面白いです。 ギアスは素敵な物語を持つちょっとしたメカだけではなく、スザクとルルーシュの象徴的な戦いに、ブリタニア帝国の統治とその結果として起こる日本人の征服に対する道徳的で効率的な方法を取り上げます。 これは、あなたがR2を見るために急いでいる強烈な結末に達する。

ギアスのアニメーションは明るく美しく、素晴らしいキャラクターデザインが特徴です。 戦闘はペースが速く、決して繰り返しはありません。そして、ルルーシュの戦術の使用に重点を置くことは、あなたの典型的なメカシリーズよりも優れています。  OSTは非常に素晴らしく、サスペンスを生み出し、貴族の生活の気分を完全に捕らえています。「冷たい貴族」、「占有した思考」、そして「ノブレス」です。 両方の声のキャストは例外的ですが、英語のキャストはジョニー・ボッシュ（BleachのIchigo、Wolf's RainのKiba）、Yuri Lowenthal（NarutoのSasuke、Afro SamuraiのKuma）、Mary Elizabeth McGlynn  GitSのメジャー、ウルフの雨のレディジャグラー、カウボーイビバップのジュリア）。 このすべてが一緒に集まって、ギアスが見事に習慣性に優れたアニメを見せなければなりません。

アニメーション：9.2 / 10
音声：9.2 / 10
ストーリーライン：9.5 / 10
全体的な得点：9.4 / 10（マスターピース）

スナップショットと高品質なエピソード/ OSTのダウンロードについては、http://animefiend.blogspot.comで私のブログをチェックしてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=17168) / [brand_182](https://myanimelist.net/profile/brand_182/reviews)


> Following the invasion of 2010, Japan has fallen to the Holy Britannian Empire. Now called 'Area 11,' its people have been reduced to second-class citizens. Lelouch and sister Nunnally, by birth members of the Britannian Royal Family, live in Japan under fake names and are thought to be  ...

## Warhero89



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは間違いなく死のノートと並行するシリーズです。 このシリーズで使用されている精神的操作の量で、それは本当にあなたがもっと来るようになる楽しみです。

私が完璧な評価からこれを取り下げる唯一のことは、最終的にはあまりにも多くの不幸なことが、文字の欠陥によって引き起こされるのではなく、ランダムに起こることです。 これらの不幸なことがいくつかのエピソードを通して広がってしまった場合、それははるかに辛いかもしれませんが、どれくらい近づいて、エピソードを使い果たし、主人公の失敗が必要だったと感じました...

全体的に私は、社会主義者と死のノートのような精神的なスリルを楽しむ人にこれをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=12896) / [Warhero89](https://myanimelist.net/profile/Warhero89/reviews)


> This is definitely a series that parallels death note. With the amount  ...

## HELLSATAN



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

CODE GEASは、あなたが悲劇的なラブストーリーを探している場合や、死亡や喪失の多いスリルを探しているなら、常にアニメを見る必要があります。私はこのアニメを、 何度も何度も欺瞞の裏切りと裏切りがあります

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=25595) / [HELLSATAN](https://myanimelist.net/profile/HELLSATAN/reviews)


> CODE GEAS is a must see anime of al ...

## Raptor1221



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  5
キャラクター|  7

コードギアスは楽しい時計（これは両方の季節のためのレビューです。 私はこれは何も言いませんが、一緒に来る行動と計画は良いものです。 率直に言えば、サウンドトラックは気になりません（ギアスのジャズとは何ですか？srsly）、ショーの傾きはファンサービスなしで5分です。 一言*私はこのアニメのための愛を見ません。 ファンの女の子たちは、女の子とメチャのホットな女の子とルルーシュの上にガガを見せているようです。 唯一の償還要因は、戦略（R2で窓から外に出る）と、エンディング（愛されているが、それ以外はあまりない）やセクシーなセクシーなものなど、まれな良いシーンですが、悲しいことにはかなり笑っています 物事

ストーリー：7/10：ちょうどOK、良いベースアイデア、その後あなたはそれを虐殺し、Geassと新しいOP MECHはすべてのソリューションになりました（Lelocouch loose？OP MECH APPEARS）。 面白くてOKスクリプトの書き込みではないコメディで。結論は、結末と戦いである唯一の償還物で結構です。

アート：8/10とても良いですが、それでも素晴らしいことはありません。

サウンド：5/10、ちょうど普通の悪い、良いオストは悲しいシーンとエンディングです。

キャラクター：7/10：悪くない。 興味深い人もいますが、変化しない人もいますが、ルルーシュは非常に悪い主人公ではありません。 それ以外の場合、文字は大丈夫です。

楽しさ：8/10：楽しい、非常に有罪、楽しい戦いと私はいつも計画が一緒に来るときにかわいい感じを得る。 しかし、すべてでは、すべての良い話のため、かなり良い音楽の欠如のために。 コードギアスは...
7/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=80442) / [Raptor1221](https://myanimelist.net/profile/Raptor1221/reviews)


> Code Geass is nothing more than a Fun watch(this is a Review for both Seasons. Im not writing 2). I say this because nothing, but the action and plans comin ...

## blackdeath89



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

私がCode Geassを初めて見たとき、私はちょうどアニメに入るようになり始めていましたが、数年後にはこれまでで最も偉大なアニメのタイトルが残っています。

ショーはその言葉のほぼいつものシーンですばらしいです。  Lelouchの計画がうまくいくかどうか、次に何が起こるかを待っている間、お話を続ける各エピソードの後に​​、より多くの物語が残されます。 どのようにそれは非常に驚くようにそれはmechの戦いに住んでいないが、tactful戦略に多くの頼りにしていないとそれが目立つものです。 芸術作品は楽しいだけでなく、アニメーションも、サウンドトラックは私の言葉を残しました。

私は数少ないが、まだそこに残っている欠陥、例えば、 それが持っていたいくつかのフィラーのエピソード（彼らはいくつかの漫画の救済を提供したが）本当に必要ではなかったと人々が持っていたいくつかの小さなプロットの穴と質問があったが、私が持っていた主な問題はシーズンが巨大で終わった 巨大な崖のハンガーと2番目のシーズンのための待っていることはほとんどです。

しかし、すべて一緒にそれは何度も何度も見直す価値があります、そして、あなたはまだそれを楽しむでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=48739) / [blackdeath89](https://myanimelist.net/profile/blackdeath89/reviews)


> When I first saw Code Geass i was just starting to get into anime and few years later it still hold the ti ...

## SockMonkey-Raine



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はコードギアスについて何度も聞いたことがありますが、実際にはそれを見たことはありませんでした。 だから、私の友人の一人がそれを私に勧めました（50回目に、私は言うべきです...）。私はそれを試しました。

このアニメは間違いなく私の番号＃1です。これは最初は私を驚かせました。なぜなら、私はちょうどメカとしてではないからです。

ストーリー：物語は完全に私を吹き飛ばした。 すべてのひねりとターンが私の座席の端に私を持っていた。 それは常に私に衝撃を与えた。 私は本当にメカが好きではありませんが、戦闘ロボットはすばらしかったです。  '言っ途切れる。
全天才少年事件は私の友人には少し面白そうに見えますが、それはおそらくそれが一種の偽りです。その話はそれなしではうまくいかないでしょう。
そして、結末は、非常に不幸ではありましたが、すばらしかったです。 このアニメをもっとリアルに見せてくれました。  un-cliche。 誰もが幸せな結末になるわけではありませんが、これによって他の人ができるようになります。

ART：最初は芸術が好きではありませんでしたが、まだまだ夢中ではありません。 あごはあまりにも尖っているように見え、髪もあふれていた。 しかし、私はそれに慣れて、それを好きになった。
アニメーションは私が見た中で最も美しいものではありませんでしたが、それは悪化する可能性があります。 でも、芸術はアニメに合っているので、私は心配しないでしょう。

サウンド：私は音楽がアニメに本当によく合っていると思っていました。 私はすべての声、特に日本のルルーシュが好きだった。 ダブはまったく悪くはありませんでしたが、漂白剤からIchigoを声に出しているのと同じ人がルルーシュを声に出しているので、奇妙な気分になります。

文字：さて、私は本当に文字を愛していた。 正直なところ、「do-no-wrong」のキャラクターは好きではありません。 だから私はルルーシュが大好きだった。 彼は良さの頂点ではないかもしれませんが（ピンクのエプロンによるとマンリーさ）、だれ、誰ですか？
キャラクターは、C2を除いて、深い深みを持っていたと私は信じている。 しかし、彼女はとにかく謎めいているはずです。
キャラクター（メインキャラクターは通常do-no-wrongなので、ルルーシュを除いて）は、あなたが多くの本/アニメで見つけたものです。 主人公の上で強く押しつぶされたが、決して彼と終わらない女の子。 良い男は悪くなる。 一斉射撃に巻き込まれた無実の人物。

全体：このアニメはすごく恐ろしいです。 私はすでに7回それを見たので、それは古いことはありません。 唯一の問題はエンディングです。私はそれを終えた後、私の残りの部分を胎児の位置にカールさせて、私の目を泣かせています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=57821) / [SockMonkey-Raine](https://myanimelist.net/profile/SockMonkey-Raine/reviews)


> I'd heard about Code Geass many times, but never really considered watching it. So, one of my friends recommended it to me (for the fiftieth time, I should say...) and I tried it.    This anime is definitely my number #1, which surprise ...

## AccioAdventure



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

愛愛愛。 絶対に見ることをお勧めします。 それはできますc：私は本当に感謝しています彼らは新しいものを作っている。 あなたは恋に落ちるでしょう。 私を信じて。 それは神の偉大な創造物です。 あなたはこれを愛し、それを後悔しません。 私はそれを誓うすべての時間の私の一番のお気に入り。 私が最初にそれを見てから1ヶ月が経過しています。 私は約3回それを見直して、私がエンディングを受け入れるまで続けます（あなたは2番目のシーズンの終わりを見て理解するでしょう）。 私はそれが終わったので、とても心が傷つきました。そして、あなたは何か叙事詩を完成させ、ちょうど「私は今何をするのですか？ しかし、神様には第三の時代があります。 それはサイドストーリーです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=87615) / [AccioAdventure](https://myanimelist.net/profile/AccioAdventure/reviews)


> love love love. DEFINITELY recommend to watch. It is God's greatest ...

## scrotodile



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  8

*全体的な印象*：継続的なプロットとアクションは、あなたの座席の端にあなたを保つ興奮を提供し、作家は決して絶望的なcliffhangersから期待するスリリングなクライマックスを提供することは決してありません。 プロットにDeus ex Machinaの使用がいくらか超過しており、何人かの人がその上にいるという行動を見つけるかもしれません。 しかし、私はファンタジーの要素が非常に楽しく軽い経験をしたことを発見しました。 間違いなく見る価値がある。

*前提*この番組は、ブリタナイン帝国が世界の3分の1以上を支配する未来の世界で行われます。 彼らの天皇の征服は、彼らを優れた軍事技術（悪夢と呼ばれる機械）のために容易に征服した日本に導いています。 日本は地域11に改名され、ブリヤニアの侵攻から8年後にここが始まります。 主人公はLelouch Lamperougeであり、彼はBritassian Empireとの戦いに使うGeassと呼ばれる力を与えられた高校生です。

* The Pros *「Death Note」を終え、それを愛してから、私は同様のシリーズを探し始めました。  2つのエピソードを見た後、私は3日間でシリーズに巻き込まれ（r2を含む）終わった。  Death NoteのFansはCode Geassを楽しんでいますが、Death Noteと同じ暗い気分ではないと言わなければなりません。

これは、サスペンス＆amp; エキサイティングなアクション＆amp; ドラマ。 主役のルルーシュは優れたストラテジストと戦術家であり、世界最大の帝国であるブリタニアの軍隊と戦う彼の華麗な戦術は、あなたの欲求をもっと引きつけるでしょう。 シリーズのアクションは主にメカを中心にしていますが、私はそれが単なるノンストップの爆発的な戦いではないことを保証することができます。 焦点の大部分はプラン＆amp; 戦略の実行、ストーリーを圧倒し続けるドラマ。

アートワークは信じられないほどです。

*短所*時には、文字＆amp; 対話が過度に劇的になったり、単純すぎたりする可能性があります。 ルルーシュの姉ナンナリーは、例えば、あなたが病気になるほど甘いです。 劇的な効果を超えるジェスチャー。

私の全体的な印象は一番上です。エキサイティングな乗り物を探している人にはこのシリーズを絶対に勧めています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=55149) / [scrotodile](https://myanimelist.net/profile/scrotodile/reviews)


> *Overall Impression*: The continuous plotting and action provides excitement that will keep you on the edge of your seat, and the writers never fail to deliver the thrilling climaxes that you would expect from the constant cli ...

## LaughingSorrow



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

Code Geassの場合でも、あなたは10/10とします。 アニメは純粋なawesomenessではありません、彼らはこの口径のアニメをもう作っていません...

ストーリー：
だから、チェルのリルチと彼の天才を紹介するのはかなり正式に始まり、その瞬間から、このアニメは脳のバスターになるだろう。 それは、アニメの大部分とは異なり、ストラテジーを使用するだけでなく、「脳」も使用します。 彼が私たちの不思議な力を満たしていることを続けることC.C。その点から、彼はLeluchに彼の力を与え、彼は妹のためにこの世界を変えることができるように望んだ。  （10/10）

アート：
昔のアニメだけど、芸術はいいですね。私はそれが気に入っていて、それはアニメとマッチしていてそれほど悪くはありませんでした。  （10/10）

サウンド：私
それはすべて素晴らしいですし、元のサウンドトラックもかなり良いです。 私は彼らのすべてを愛していたとは言えませんが、彼らは良かった（9/10）

キャラクター ：
彼らはすべて非常にうまく作られていますまだその中に投げ込まれているギャップフィラーがありますが、すごくいいです（10/10）

楽しさ：
このアニメは、あなたが時間を持っていれば必見です。物事が批判的であり、場面と戦うすべてが素晴らしいです。 私は本当にシリーズを楽しんだだけで、唯一の悪いことは時々私はLeluchの決定に怒っていたが、多くは期待されている。

全体 ：
これはすべての時間のスターです！ それはいつも良いと私は第3シーズンも参照してくださいすることができれば可能な限り古いです：D最後はちょうど....心が壊れていたが、それはまた素晴らしいシリーズだった理由もあった。  soooo（10/10）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=64669) / [LaughingSorrow](https://myanimelist.net/profile/LaughingSorrow/reviews)


> Code Geass even for it's name you would give a 10/10. The anime is just pure awesomeness they don't go and make animes of this caliber any more...    ...

## mospeada



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

私はその名声によってCode Geassに引き寄せられました。レビューを読んで、それとDeath Noteとの比較を描きました。私はそれを見なければならないことを知っていました。

最初の数回のエピソードでは、私は少し失望したことを認めなければならなかった。 両方のアニメは、才能のある若者の同様のストーリーを共有して、人々を支配する超自然力を獲得し、世界をより良い場所にする夢を実現する。 しかし、Code Geassは、Death Noteの実行の精巧さには合致しませんでしたが、Code Geassはそれ以上に進んでいるようです（戦争、メカ、技術などの規模が大きい）。 失望しながら、私はまだ見守っていた、私の注意を保持するために十分だった。

ショーはすでに最初から速いペースだったが、エピソードが進行するにつれてより魅力的になった。  Lelouchは、男性の鉛、彼の力をゼロから軍隊を構築するために使用されます。  Lelouchは、彼の力で彼と目を見張る人に絶対的な命令を与えることができますが、Lelouchはまだゲームのトップに達するために多くの困難を克服しなければならないことは興味深いです。 それで、知恵と戦術のゲームが始まります。これは見て楽しむことです。 一貫して死のノートと比較すると、あなたを失望させます。 しかし、その比較をパスすると、コードギアスは壮大なアニメになります。 後悔しない。 パート2はさらに握っており、エンディングはあなたを驚かせるでしょう。 それはごみの終わりがない数少ない偉大なアニメの一つです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=43201) / [mospeada](https://myanimelist.net/profile/mospeada/reviews)


> I was drawn to Code Geass by its fame and upon reading reviews which drawn comparison between it and Death Note, I knew i had to watch it.     ...

## Yuu120



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

私は非常に彼らがこれを見てアニメファンにお勧めします。 最初は、私はこのショーが好きにならないと思っていました。なぜなら、私は大きなメカの人ではないからですが、私は間違っていました。 サスペンス、アクション、優れたストーリー・ティッキングのために、Code Geassを何時間も見ました。 私がこれを言うとき私を信頼してください、しかしCode Geassは最高のものの1つです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=74497) / [Yuu120](https://myanimelist.net/profile/Yuu120/reviews)


> I highly recommend to any anime  ...

## baskervwatson



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  7

全体的に、私は楽しいシリーズを見つけましたが、少し繰り返しましたが、おそらくその2倍ではなく10のエピソードで合計されました。 結末はエキサイティングでしたが、私がOAVを始めたとき、それは再起動時にもっと弱い試みのようでした。私はすぐに利益を失いました。

キャラクターの開発に関しては本当の驚きはありませんが、バトルシーンは創造的で常にあなたのつま先についています。 プロットによれば、あるものがどこにつながるのかを推測することができます。これは、エキサイティングなツイストと思われるものがフラットになるという点では少し失望です。

私は個人的には巨大なMechaファンではありませんが、Code Geass全体をどれだけ楽しんでいたかに驚いていました。 私はシリーズ全体を見ていて、すべてのエピソードで良い流れがありました。

だから、軽い怒り、銃撃、激しい競争、学校の嫌悪感、そして簡単に続くストーリーラインの気分になれば、これはあなたのためのものになります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=45499) / [baskervwatson](https://myanimelist.net/profile/baskervwatson/reviews)


> Overall, I found the series enjoyable, though a bit repetitive and probably could have been summe ...

## Lunalun



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

Must-Watchアニメの名前を挙げなければならない場合、Code Geassは間違いなくその1つになります。

ストーリー：ストーリーは素晴らしいです、私はキャラクターがどのように発展し、コードギアスの主なバックグラウンドも好きです。 多くの戦いがありましたが、私はCode Geassの世界が本当に好きで、最後のいくつかのエピソードまで、あなたは終わりがどんなものか分かりません。

ART：Code Geassの話が初めから終わりまでこの素晴らしいことではないなら、私はおそらく最初のエピソードを見た後に見守っていたでしょう。 私は冒頭で芸術が好きではなかった、それは私が通常見ているものとは違っていたが、幸いにもストーリーは素晴らしく、最後まで見ていた。 最初のいくつかのエピソードを見た後、あなたは芸術に慣れ、実際にはアニメの真ん中でそれを愛していました。

サウンド：私が正直でなければならない場合、オープニングとエンディング以外のサウンドトラックはほとんど思い出せません。 しかし、それは悪いことはできませんでした、または私はそれをより気づいたでしょう。 だから私はこれに対して7点を与える。

キャラクター：彼らは素晴らしいです。 コードギアスは、主要なプロットが起こっている間に重要なキャラクターの誰もが自分の話を伝えることができるようにしました。 すべてのキャラクターは複雑でしたが、あなたは彼らが感じることを理解しています。

エンジョイメント：私はCode Geassを絶対に楽しんだ！ 行動と会話の良い組み合わせがあります。 だから毎回、あなたは、話のすべてに飽きてくるようになったたびに、彼らは問題なくアクションシーンに戻ってきました。

全体：私にとって、コードギアスは必見です。 ちょうどメカのジャンルだけでなく、一般的に。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=91605) / [Lunalun](https://myanimelist.net/profile/Lunalun/reviews)


> If I had to name some Must-Watch Anime, Code Geass would definitely be one of them.    STORY: The story is amazing, I love how the characters develop an ...

## alucardftw



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  6

数ヶ月間、人々は何百というものが最高のアニメを何と考えているのかを調べるために私をたたえていました。私はついにCode Geassに寄り添い、大騒ぎが何であったかを見ました。 正直言って、私はまだ100％は確信していませんが、私は個人的に取っておきます。

まず始めに、私はポジティブなものを取り除くでしょう。 鮮やかなプロット。 全体的に、ルルーシュと彼の反乱の蜂起の話とペースは勤勉に広がっていた。 ルルーシュの戦術と戦闘計画の各要素は、ステルスと狡猾な戦術の面で私を驚かせました。 彼は真に私が今まで見てきたもっと興味深い、鋭敏な主人公の一人であり、言うまでもなく、それはルルーシュのようなすばらしい仕事をするジョニー・ヨン・ボッシュによって増幅されるだけです。 主人公は、プロットのように、複雑なこともあり、家族のためにブリタニアを全面的に倒そうという強迫観念がありますが、時には観客が彼に同情するのか、 彼の考えの一部に反対する。 その複雑さは、彼があなたの普通のおしゃれな2足のシューズで、ルルーシュの敵に奉仕するスザクにとって完璧なカウンターになります。 聖ブリタニア帝国。 しかし、ルルーシュとは違って、スザクは正当に執行されなければならないことを確かめ、戦闘中にこれら2つの緊張が生き残り、次のプロにつながる。

私はメカ族の最大のファンではありませんが、コードギアスでは、黒人騎士団とブリタニア帝国の間の全体的な戦いは、彼らが得ることができるくらい反復的に行われているだけでなく、 流血が起こる！  Code Geassは、戦場における戦闘の恐怖を描くのを恐れず、これらのKnightmareフレームが対面するとき、両方のディテールと戦略によって、本当に魅力的です。

全体として、プロットとこれらの戦いはシリーズの大多数であり、私が見つけたほど素晴らしいものですが、コードギアスは私が偉大なアニメの1つであると言っていることから私を迂回するシリーズについての私の個人的、 見た。  1つは、残りの文字です。 ルルーシュ、鈴木、C2を除いて、他のキャラクターのほとんどは、軽快で退屈ですが、その中のいくつかはまた非常に刺激的です！  FullMetal AlchemistやFairy Tailのような私のお気に入りのものとは異なり、これらのサポートキャラクターの多くは開発中に完全に登録されず、シリーズ終了時にはかなり忘れがたいものです。

ファンサービス。 そして、これは私のために大切です。 ファンサービスがシーンに何らかのポイントを提供していない限り（通常は小さいが）、視聴者の顔の中の単なる厄介な乳房とパンティショットは、実際のシーンからそれを逸らすだけである。 私にとっては、扇子の花輪のようなケースでは、コメディと関連したり、キャラクターからユーモラスな反応を引き出すために、うまく動作します。 しかし、コードギアスでは、通常、Kallenがスクリーンを表示するたびに、それはその歓迎を長持ちさせ、場面には何の役目も果たさないウォーキングファンである。

また、私が上で述べたようにニットピックであると、ナイトメアフレームで黒騎士の攻撃の多くはかなり繰り返すことができます。 通常、ルルーシュからいくつかのインテリジェント・スキームを編成して始まり、SuzakuとLancelotが現れてプランに凹みを付けます。 戦いは面白いですが、引き分けの方法はすべて同じように落ちます。

全体として、Code Geassはこれまでの私のお気に入りのアニメの1つになっていますが、私の意見ではそれが完全な傑作とは思わないでしょう。 コードギアスは私が期待していたものではありませんが、それにもかかわらず面白い番組です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=119333) / [alucardftw](https://myanimelist.net/profile/alucardftw/reviews)


> For months, people were nagging me to check out what hundreds consider the best anime ever: Code Geass, and I finally decided to give in and see what all the fuss was about. To be honest, I'm still not sure 100 percent, but I'll give my personal take regardless.    To start off, I'll get the positives out of the way. Brilliant plot. Overall, the story and pacing of ...

## ferris



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  6

このアニメを見ながら頭に浮かぶ拳は、デスノートとの類似点です。 ストーリーにはフィラーがあります。ストーリーは違っていると思いますが、まったく違うのですが、ストーリー全体は同じです。 あなたがデスノートを見て、それを気に入っていれば、これも好きになるチャンスがありますが、デスノートほど良くないので、ストーリーには失望するかもしれません。

私はサウンドエフェクトに多くのポイントを与えるが、グラフィックとサウンドはうまくいっている。 このアニメには多くのキャラクターがあり、ストーリーラインを通してキャラクターの全体的な発達はまともです。 物語は面白いが、より良いかもしれない。 それは非常に簡単で、最初からどのように終了するかを推測することができます。 時には、さまざまな状況を引き出すことができるように、主要キャラクターにとっては物事が便利すぎることもあります。 物語は終わり近くに退屈して、プロデューサーができるだけ少ないエピソードでそれをまとめたいと思うようになった。

彼らの物語に暗い側面を持つアクション・アニメが好きなら、あなたはこの1つを見てあなたの時間を失うことはありませんし、それを非常に好むかもしれません。 しかし、あなたがハッピーエンディングで物語を探しているなら、この物語に行くのをやめてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=70395) / [ferris](https://myanimelist.net/profile/ferris/reviews)


> The fist thing that comes to mind while watching this anime is its similarity to Death Note. There are fillers in the s ...

## ChinKs



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

これまで世界を変えて、平和と正義の全く新しい世界を創造したかったのです。これがあなたの十代の幻想であり、
コードギアスの助け - 予期せず取得したパワー。

あなたはちょっと天才で、チェスやギャンブルを真剣にやっている趣味に言えば、誰でも絶対的な服従を命じるすべての王の力として現れる「ギアス」というコード。

ビンゴ - 将来あなたの将来を見越すことができると思いませんか？

私はシリーズのバージョンについて話しています '反乱をlelouch'シーズン1＆amp;  2

（ワーニング：スポイラーズ）

_______ショー設定________

帝国政府（技術的に進歩している）、ブリタニア（Britannia）は世界の残りの部分を征服した人々
国。 ルルーシュは征服された地域のひとつに住んでいます。

ここで、ルルーシュは運が良かったようです。 ある日、彼の人生は神秘的な女の子によってギアスの力を移して契約の封印をして、時間の刻々と契約の条件が明らかにされることなく救われます。 ルルーシュが必死に生きたい理由は、彼が生きる理由があるからです。彼は妹が幸せであることを見ることができる世界を作りたいと思っています。そして、彼と彼の妹は、 彼らの母国が殺された後、彼らの故郷であり、地域11に置かれた。


 - 貴族、王家階級、貴族
 - コモンズ
 - ネイティブ/ '数字'と奴隷と呼ばれる
 - 名誉のブリタニアン - より高い市民権を持つ先住民


_______壮大な演劇のパフォーマンス_______

高校のドラマとメカ -  4人の主人公 -  2人の主要な主人公 - 同じ目標だが異なるイデオロギー - 同じ目的を達成するために異なる道を選ぶ - 戦いでお互いに闘う - 同じ学校に行く 。
主人公は、世界の正義を守るために彼の動きをします。大規模なチェスボードゲームをしているかのように - 戦いはより大きなゲームの中で小さなチェスマッチのようなものです - ゲームの動きの原因と影響に焦点を当てています それ自体は詳細には表示されていません（それが叙事詩を物語るために年月がかかると言われていたからです）

大衆の支持を失うことから憎しみの蓄積さえ - 関係を断ち切り、愛する人を失うことに至るまで、彼の計画を見るためにルルーシュが示す大きな力。

彼の友人/仲間/共犯者/敵 - 私たちは強い印象のキャラクターを見せている - 彼と一緒に戦ってしまった偽装されたクラスメートと、彼と戦った幼なじみの友人（彼らはすべて同じ目標を持ち、 同じ学校 - 定期的な学校生活の中で自らの裁量を維持している間の緊張が時には偶然の出来事に変わった）

人々のショーとして！ 最終的には、国家間の壮大な戦争が、日本で同じ学校に行った10代の若者たちによって導かれたことに気づかないでください/地域11

_______発生する__________

戦いの戦略の生活の重量は、彼らは単なるチェスのピースですか？
 - より良いもののために人生を犠牲にする、それはどうやって正当化されますか？
優しさだけで平和を達成できますか？
関係を正当化するために言われている嘘はありますか？
-人生の意味とは？ 存在の目的は？ 現実の感情はどんな目的にも役立っていますか？
新しい世界を再創造するための破壊、正当化？

国のない国は何ですか？ 破壊には限界があり、第2シーズンのショーは、チェスの試合が最後に終わる限界を満たしている

終了する。 そして、ただの平和な世界の中で彼らの生活を新たに始めるのは、人々の責任です。


______技術的に_

 - ショーは、戦闘戦略、戦術、科学技術（十分に良い）
 - これは、歴史的な出来事を伴う代替歴史のショーであり、彼らは描かれた場所や文化と適切に調和するために音楽に信頼できる努力をしてきました。
芸術は、顔の中でキャラクターを非常にうまく引き出すことで得点します。
 - マシンのアニメーションはOKですが、結果は効果的です。

詳細な動きは示されていないが、ルルーシュの動作を含む時間管理は説明されていない。 時々、私たちは、彼の計画がどういうものだったかのように、状況に個人的な感情や反応を感じることがあります。最終的には、可能な結果を​​予測するためにどのように計画したのかを示します。  。

（マイナースポイラー）
とにかく、彼は劇的な演技に加わり、シーズン1で国（地域11）を移動させ、シーズン2までに全世界を動かす隠れた男としてショーを導く。
戦闘の潮流は、予期せぬ指揮/指導者（ルルーシュ）の関与によって、多くの「時間節約のニックネーム」を見ている。 戦略主導の反乱と戦術的に動機づけられた帝国軍の衝突は（メカ恋人が観察するために）面白いです。 反乱とブリタニアの間に3回の戦争を含む大きな試合があった場合、プロットは終わりで終わります。 隠された男は、日本の解放を導き、世界をリードする英雄が将来のために将来の希望として象徴されるように、歴史の中で下降する。

（（それは間違いなく素晴らしい視聴体験でした（Y）））

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=72727) / [ChinKs](https://myanimelist.net/profile/ChinKs/reviews)


> Ever wanted to change the world and create a whole new world of peace and justice - if this was your teenage fantasy and imagine it came true with   the help of 'code geass' - a power you unexpectedly obtained..    Say you are a kinda genius and into the hobby of seriously playing chess or gambling..combined with 'geass' - a code that manifests as the power of all kings to command absolute obedience from anyone..    Bingo - don't you think you can foresee your future ruling the world?    i'm talking about the series version 'le ...

## Zzenkrad



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  10

私はそれが好きだった。 上から下へ、私は長く、長い時間でアニメにもっと喜んだとは思わない。

このショーは、誰かに何かをさせる能力を与えられている救世主の複合体を持つ、冷たく、計算上の天才ルルーシュ・ランペルージュに続くものです。 ショーが開催された別の宇宙では、大英帝国は、ショーが行われる日本を含む世界の3分の1を拡大し、コントロールしています。 シリーズの始まりの直後に、ランペルージは、それがチェスのゲームであるかのように、日本の反政府勢力を指揮し始める。 彼は敵の行動を予想し、起こりうるあらゆるシナリオを計算し、戦場を支配する。

私はそこから物語がどのように出ていくかについては深くは考えません。  2回目のエピソードの後（私が途切れたところ）、実際に見る必要があります。 しかし、私はいくつかの不平を持っています。 チェスのモチーフは素晴らしく、演技中は楽しかったです。 しかし、シリーズが進むにつれ、あるパイロットはランペルージの計画を突破し続けている。 私はこれが非常に貧しい選択であることを知ります。 ルルーシュがどのようにすべての可能なシナリオを計算し、それらにすべて反応することができる人として最初の6つまたは7つのエピソードで構築されていることを考慮すると、1つの特定の文字を持って、 常に計画しています。 何らかの理由で、この天才は帝国のエース・イン・ザ・ホールを説明できません。 それはどうですか？

しかし、これにもかかわらず、この選択によって作られたドラマと皮肉は、プロットの穴をはるかに上回ります。 私はそれについてあまり詳しく説明しませんが、それはうまくいきます。 私はプロットの穴を許すことができます。

キャスティングとボイスの作業は優れています。 ジョニー・ヤング・ボッシュは主人公の声を響かせて、誰が声を出しているかを伝えるのに十分に彼のところにいるが、このキャラクターはボッシュが通常演じるものとは大きく異なり、彼はこのキャラクターの正義を果たす。 ショーの他のすべての声は仕事を終わらせましたが、ボッシュは彼がとても頻繁にキャストされる彼の普通の、楽しい、幸運な、心配のないキャラクターの外に出るのに最も有名だと感じました。 私が奇妙だと思ったのは、それが日本の大英帝国にもかかわらず、すべてのGBE兵士がアメリカのアクセントを持っていたということでした。 私は、あなたが世界の3分の1を支配するとき、多くの兵士が他の国出身だろうと思っていますが、なぜこれらの兵士（そして民間人も）は真のブリタニア人に執着していますか？ 彼らが明らかに英国ではないことを考慮すると、元日本人を憎んだり堕落させたりするキャラクターの動機はちょっと変わっているようだ。 それでも、私は声の仕事が何であっても好きでした。

キャラクターのデザインは、その仕事の質で知られるCLAMPによって行われました。 彼らは失望しない。 ショーのみんなは、彼らの役割に合っているようだ。 私は特にルルーシュと彼の反乱軍の設計に感銘を受けました。

このショーの音楽も印象的でした。 それは、ほぼ完全に多くのスポットに置かれましたが、それはまた、ほとんど重要ではなかった。 サウンドデザイナーが私たちを成功に導いたり、ゆっくりとしたバラードにしたりするたびに、それは音楽が途中で通り過ぎているという点まで、それ以外のすべてのことで覆われていました。 そのような素晴らしいサウンドトラックが実際のシリーズで浪費されたのは悲しいことです。

最後に、プロットについて話しましたが、そのキャラクターについてお話したいと思います。 この番組のすべてのキャラクターはよく書かれており、少なくとも、やや面白いです。 ダイナミックなキャラクターとシリーズ全体を通して演じるキャラクターは、ルルーシュと彼の同級生である枢木スザクの意見を分け合うものです。 ルーテル大統領は、大英帝国の破壊を通じて、真の平和をもって新しい世界を築くことができ、この目的のための手段が正当化されていると信じています。 枢機卿は帝国を内から変えなければならないと感じており、言い換えれば「侮辱的手段によって得られたものは無価値」と感じている。 これはファンの間での議論の基礎を確立し、シリーズ内でうまくいきます。

全体として、これは私が長い間観てきた最高のアニメシリーズの1つだったと言わざるを得ない。 プロットについてのいくつかの愚痴とサウンドデザインに関するいくつかの貧弱な選択にもかかわらず、私はほぼ誰もがそれを見ることをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=29627) / [Zzenkrad](https://myanimelist.net/profile/Zzenkrad/reviews)


> I loved it. From top to bottom, I don't think I've been more pleased by an anime in a long, long time.    The show follows Lelouch Lamperouge, a cold, calculating genius with a messiah complex who is given the ability to make anyone do anything. In the alternate universe the show is set in, the Great British Empire has expanded and controls a third of the world, including Japan, where the show takes place. Soon afte ...

## hlguyvalve



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

名前は馬鹿に聞こえるかもしれません。 芸術は馬鹿に見えるかもしれない。 時には、誰が良いのか、誰が悪いのかを判断するのは難しいので、ストーリーとキャラクターの開発が複雑になります。 このシリーズでは、学校アカデミー、ブリタニア政府、黒人騎兵テロリスト・セルから中国連合に至るまで、幅広いキャラクターを紹介しています。 それは単なる叙事詩のアニメだし、あなたはそれを見なければならない！ ストーリーは馬鹿に聞こえるかもしれませんが、私は間違っていました。 私はこのアニメを最も楽しんだ。 終わったすべてのエピソードは、私がもっと見ることを望んでいた。 ブリタニアがブリタニアとして知られている世界の超大国になった代わりの宇宙で、ブリタニアの学校の学生が日本を征服した（エリア11）は、彼のグループ「黒人騎士団」を率いる帝国を止める革命的な英雄になる。 しかし、だまされてはいけません。 これは善悪ではない。 各文字は複雑です。 誰も100％良いと誰も100％悪いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=70107) / [hlguyvalve](https://myanimelist.net/profile/hlguyvalve/reviews)


> The name may sound stupid. The art could look stupid. The story may sound stupid, but I  ...

## ThatCurryMonster



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアス反逆のルルーシュはスタインズのようなものと比較できる伝説のアニメの一つです。 ゲートと死のノート。 コードギアス反逆のルルーシュは2シーズンシリーズの最初のシーズンです。 全体的に私はこのアニメに10を与えて、あなたがすでにそれを見ていない場合は必見です。

物語はブリタニアの聖地の復讐を望むルルーシュ・ランペルージュという若い男の子から始まります。 彼は妹ヌナリが住むための平和な世界を作りたいと思っています。

このショーを最初に見たとき、あなたはアートスタイルに慣れていないかもしれません。 私は間違いなくそれに慣れていませんでした。 私はそれが文字の外見からちょっと離れていると思うが、プロットやキャラクターの性格にもっと集中するのに役立つ。 あなたが見たい場合は、ecchiを見に行く。

結論として、Code Geass Hangyakuのルルーシュはアニメを見る必要があります。 それは10年のアニメの中で1回それらの1つであり、すべての時間の最も大きいアニメの1つと比較することができます。 心理的戦争が好きで、次に起こることを推測し続けるのが好きな人は、このアニメを見るべきです。 私は強くそれをお勧めします！  ：D

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=101429) / [ThatCurryMonster](https://myanimelist.net/profile/ThatCurryMonster/reviews)


> Code Geass Hangyaku no Lelouch is one of the legendary animes that can be compared to the likes of Steins; G ...

## Shotaku



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

最初のアニメレビューは、私の最も好きなものから始めることもできます。

コードギアスは、かつては私の最も好きなアニメでした。 ストーリーは素晴らしく、アートとアニメーションは素晴らしく、サウンドは驚くほど素晴らしいです。

私は物語がユニークであることを発見しました。典型的な高校生で、神秘的な女の子につまずいて、国家統治と戦うために王の力を受けます。

崖のハンガーがたくさんあり、それぞれのエピソードで次のものを見たいと思った。

キャラクターはうまく開発され、それぞれ独自の興味深い背景を持っています。

アニメーションはすばらしく、ロボットの戦いシーンはすごく素晴らしく、キャラクターデザインは美しいものでした。

私は英語のダブでこのアニメを見ました。私は、他のアニメの英語のダブを考えると驚くほどよく声を出しました。 声は本当にキャラクターの特質を引き出しますが、日本語版では何も言えません。

全体的に、私はこのアニメを3回見てきましたが、まだそれを見て楽しんでいます。 素晴らしいアニメであり、憎むことはほとんど不可能です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=120085) / [Shotaku](https://myanimelist.net/profile/Shotaku/reviews)


> First anime review, might as well start off with my most favorite.     Code Geass was and still is my most ...

## SameoRae



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

今は通常、私はアクション/メカアニメのファンではありません。
しかし、このシリーズのキャラクター、ストーリー、コンセプトの深みは、最初のエピソードから私を導き出しました。
ルルーシュはあなたが後を追うことができる主人公です。 彼の意図は良いです、そして、彼がコミットしている悪意があっても、我々はいつも私たちの信念が彼と一致していると感じる観客として - 彼がするすべてはNunnallyのものです。
共感を呼び起こすキャラクターは、このアニメの究極のメリット、カレンのようなバックストーリーのプレゼンテーション、C.Cのような謎、ユーフェミアの希望、そしてスザクの忠誠心であり、すべてコードギアスの大衆愛ファンに貢献しています。

第二に、ストーリーはかなり複雑です。 同盟が変わり、権力が変わった、まったく新しい宇宙です。 技術には莫大な加速があり、超自然的要素が存在する。 ルルーシュは、人々を制御する能力の最もクールなパワーを持っています。 彼が戦闘戦略、彼のアイデンティティ、彼の友人、そして彼の敵を操作する賢い方法は、知的なキャラクターと非常に面白い話につながります。
私は物語の唯一の犠牲者は、まったく死ぬことのない人物だと思う。 私は誰のためにそれを台無しにしませんが、私の神はちょうど死んでください。

コードギアスのもう一つのすばらしさは、アニメーションでのアートとその操作です。 文字はユニークで、壮大で、適切で、決定的なスタイルを持っています。 アクションはペースが速く、魅力的で、それぞれの状況に固有のものです。これは完全にアニメートされ、ナイトメアフレームは適切かつ正常にマシンとして表現されますが、コントローラー自身も拡張されています。

文字はまた、音声演技によって容易に定義される。 乗組員（英語のダブと日本語）は、必要に応じてリズムを利用して、ドラマやアクションの興味深い場面を提示します。 良質のもの。

全体的に、私は間違いなくコードギアス反逆のルルーシュ（とその続編）すべてのアニメの恋人に - それはすべてのジャンルの特定の観客のための時計である必要がありますが、私は誰もがこのアニメを愛するために見つけるいくつかの要素があることを保証します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=112557) / [SameoRae](https://myanimelist.net/profile/SameoRae/reviews)


> Now usually I am not a fan of action/mecha anime.  HOWEVER the depth of character, story and concept in this series drew me in from the first episode.  Lelouch is a main character you can get behind. His ...

## RoyHankins



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  9

だから私が最初にスコアをつけたとき、私はCode Geass（オリジナルとR2、このブログの投稿では同じものです）、またはGoodを与えました。 それは私がそれについてどう感じるか、それは良いことだから。 しかし、私はそれをもう一度見て思ったとき、私はマイナスナンシーのビットであることに気付き、8に切り替えました。はい、私はそれは非常に良いと思うが、私はそれを保つ問題がある より高くなることから。

コードギアスについての私の好きなことは、それがデスノートよりも何か良いことをしたかということです。  DNは知的でも道徳的な戦いでもあるはずですが、私は知的なもの以外にそれを見たことはありません。 光は明らかにここに間違っており、彼の欠点はすべて英雄です。  CGには道徳的に灰色のインテリジェントな主人公がいて、より良いアイデアを持っているようです。 それだけでなく、それらの間の友情は本当によく演奏され、本当に心の中で私を襲った。

その賞賛の後、なぜ私は誰のパレードでも雨のように感じるのですか？ さて、ほとんどのハイスクールのプロットは、実際には外れているようでした。私はそれが第2シーズンに切り取られたことをうれしく思います。 彼女がしたことは、他の人が簡単に行うことができ、エピソード1でちょうど死んでいた可能性があります。 それでも、私が持っているこれらの問題にもかかわらず、ショーはまだ非常に良いです、そして私は多くにそれをお勧めします。 それはファンの編集を頼んでいるだけです。 多分エピソード22で終わるもの... それはまた、奇妙な天才のルルーシュが、特定の人々に真実の少なくとも一部を明らかにすることによって、多くの点で無限に容易にすることができたことを私に痛感しました。 しかし、いいえ、彼は直面してシャットダウンし、彼は彼が本当に悪いように見えるようになります。 私はそれが彼の性格の一部であると私に伝える友人を持っていますが、それはキャラクターの一部が超インテリジェントであるにもかかわらず、彼にもかかわらず彼の計画に何度も繰り返し現れる穴を修正できないということです 彼の最大の問題です。 それは怠惰な文章です。 しかし、最悪の部分はC.Cでなければならない。 彼女はPlot Tumor Tropeのイメージでなければなりません。 誰が簡単に話全体から彼女を切り離すことができ、私は気づかないだろう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=69181) / [RoyHankins](https://myanimelist.net/profile/RoyHankins/reviews)


> So, when I first scored this I gave Code Geass (Original and R2, for this blog post they're the same thing) a 7, or Good. Because that's pretty much how I feel about it, it's good. But when I looked at it again  ...

## Kokoronoishi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

コードギアス反逆のルルーシュは、人間の感情のあらゆる側面を含む物語の周りを回転する素晴らしいアニメです。それが私をルルーシュの世界に引き寄せました。  CGはコメディー、ドラマ、アクション、ロマンス、悲しみ、そしてプロットの紆余曲折を完璧に融合させ、魅力的なシリーズに仕上げています。 アートワークは美しく描かれ、音楽は完璧にフィットし、各シーンの雰囲気を設定します。 このアニメは、あなたが1分笑い、次の泣き声を持つ乗り物の1つのジェットコースターです。 正しい、悪い、善と悪の従来の見解は、本当に魅力的なキャラクター、ルルーシュが自分の目標を達成するために敵と戦うときにテストされます。 私はサブをお勧めしますが、ダブはいくつかのシリーズとは異なり、耐えられません。ストーリーラインは激しく魅力的であり、シリーズをより面白くする心理的側面があります。 モラル、友情、家族、愛、そして喪失は、これを究極のアニメにするために、ハイアクションのバトルシーケンス、戦略、そして喜びに絡み合っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=82298) / [Kokoronoishi](https://myanimelist.net/profile/Kokoronoishi/reviews)


> Code Geass: Lelouch of the Rebellion is an outstanding anime that revolves around a story containing e ...

## Airbent



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  8

スポイラー警告

私はコードギアスについて何か良いことを聞いて読んだので、シリーズを始めたとき、私はそれが気に入っていた、率直に言って、私はそれが好きになると思ったからです。 私はそれを楽しんでいたかどうか私に尋ねたなら、時間は、前提が面白く、会話がかなりよく書かれていて、芸術的なスタイルがユニークであるという理由で、「はい」と答えるでしょう。

ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアは正常に始まり、正確にはギアスの力である力で狂ってしまいます。 ギアスのことを私に聞かないで、私はそれを定義することはできません。私はすでに2番目のシーズンを見ています（私は明確にします、これは義務ではありません。 たとえそれがだましであっても）。 それは魔法のものです。あなたが知っておくべきことはすべてです。 とにかく、彼の悪夢への降下は、死のノートからの光の夜神を思い起こさせるもので、明らかにそこのアニメファンを魅了します。 あなただけがこの番組をチェックアウトする価値があると感じているなら、私はあなたに懇願します。私の言葉を聞いてください。

このショーの主な問題はすべて、その愚かなギアスに固定することができます。ギアスは特に問題があります。 あなたが額面でそれを取って、あなたの脳が持っているかもしれない論理を考えたり、考えたりする能力に抵抗するなら、このショーは完璧に思われます。

ですから、ギアスの問題はどうですか？ このような批評家の傑作をどうやって想像してもらえますか？

まあ、私の友人、それはすべてルルーシュの気を失ったギアスは一度人にしか動作しないという事実から始まります。 しかし、その時、彼はその人に彼が望む何かをさせることができます。 これは、Lelouch Vi Britanniaという戦術的な天才が良い命令を考えるにはあまりにも愚かであるため、プロットがショーで濃くなる唯一の理由です。

このシリーズは、時間ターナー症候群に苦しんでいる。 ルルーシュが必要とするのは、「あなたはいつも私が言うことのすべてを疑いなく永遠にやる」ということです。ショーのすべてのシングル・コンフリクトは不快です！ 私たちの主人公は突然、彼が接触したすべての人々の周りを繰り返し注文することができます。 ああ、あなたは私が男を殺すのを見た？  GEASS  - あなたはいつも守らなければならないことを覚えておいてください - 今あなたはそれを忘れました。 おっと、私はユーフェミアにすべての日本語を殺すように言った。  GEASSはEuphieを止める。

あなたが過去60年の間に旅することができ、あらゆる生き物に最も悪い人を殺すことができるときに、なぜ奉仕に迷惑をかけるのですか？  Shhはそれに疑問を呈さない、それはとても激しい。

しかし、ノーオ、合理的ではなく、私たちの親愛なるルルーシュは、 '壁にチョークを永遠に描く'と私の個人的なお気に入り、恐ろしい、 '私にあなたの騎士を与えなさい'などの命令を与える。本当にありがとう？ あなたはこの男をコントロールするチャンスが1つしかありません。 あなたはあなたの好意で2対1のポジションにいます。 脚の男を撃ち、Knightmareをハイジャックする。 もし彼がブリタニアの皇帝になってしまったら、あなたはすでにあなたのギアスを彼に浪費していたので、彼をコントロールすることはできませんか？ すべてを忘れてしまった。 あなたがそれにいる間、私にキットのkatを得るためにこの男を注文しなさい。

最終的なすべてのコマンドでさえの問題は、ギアスであるすべてのパワフルで絶対的なクレイジーな神の才能がすべてのクソの時間に失敗するということです。  Lelouchの力によって影響を受けたほとんどすべての人が、Lelouchの正体を解明したり、Lelouchのアイデンティティを考え出したりします。

あなたは悲しい部分を知りたいですか？ 私はこれについてちょうど考えました！ 私はまさに私を悩ましていたことを理解する前に、このくその28エピソードを見ました。 どのようにして、この巨大なプロットホールに気づかずにいられますか？ 何かが今起こるたびに、私が考えることができると思うのは、「簡単に避けてください。  Uggghhチェスの比喩が、彼らは戦術で吸う。 あなたはダムですか？ はい、あなたはそれを気づかなかったので、あなたです。

私が前に言ったように、この種のものがあなたを気にしないならば、私はあなたがこのショーを楽しむだろうと確信しています。 個人的に、私はもうこれをやることができるかどうかわかりません。 一息

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=139265) / [Airbent](https://myanimelist.net/profile/Airbent/reviews)


> SPOILER WARNING    I've heard and read nothing but good things about Code Geass, so when I started the series, I liked it because, quite frankly, I expected that I was going to like it. For a time, if you asked me if I was enjoying it, I would have answered 'yes', simply because the premise is interesting, the dialogue is fairly well written, and the art style is unique.    L ...

## radgamerlatula



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアスは、私がそれを見始めたときに私が一番好きかどうか分からなかったけれども、非常に長い間、私のお気に入りのアニメでした。 私が最初に見たエピソードは、猫追いかけのエピソードだったので、最初の数回のエピソードを見たときに私の不信感を想像することができます。

ストーリー：コードギアスのプロットは非常によく考えられているので、私は10以外のものを与えることを夢見ることはありません。 それはあなたのつま先と推測にあなたを保つが、それは他のアニメでできるように疲れていない。 すべてのプロットのひねりは理にかなっていて、正直言って、あなたは何かの点では愚かなような気分になります。 それは間違いなく私に言った 'なぜ私はそれが来るのを見なかったか？' たくさん。

ストーリーラインは、もしあなたが自分のような泣き叫ぶ人なら、あなたを特定の部分で泣かせます。 非常に感情的ですが、長すぎるものに集中することはなく、さまざまな視聴者にアピールします。 あなたが物事を考え出し、あなたが見ていることを考えているのであれば、それはあなたを楽しませてくれますが、まれにマラソンショーも好きなら、楽しむことができます。

いずれにせよ、ストーリーは最初から最後まで感銘を受けました。それが私に10点を与えた理由です。

ART：芸術は美しく、なぜ私はそれに8点しか与えなかったのか、これはもっと個人的な意見だと思います。  CLAMPはシリーズのデザイナーであり、間違ってはいません - 私はCLAMPが大好きですが、時には比率が私を少し奇妙に見せてくれるでしょう。 私はそれが個人的な好みにあると思う。

それ以外は、世界の芸術は華やかです。 メカは豪華です。 建物、風景、すべてがきれいに詳細の完璧な量で描かれています。 私は、Code Geassが作成した世界に包まれるのがとても簡単だと感じています。

サウンド：サブとダブの両方を見ましたが、私はサブを好きですが、どちらもうまくいきます。 私は通常、オリジナルを見ていると、特に鑑賞するのは耐えがたいアニメと言われますが、ダブの声優は自分の役割に多大な感情を覚え、かなりまともな仕事をしたと思います。

元々は苦情はありません。

それ以外は、サウンドトラックは美しくて時々忘れ去られていて、2008年のようにショーの最初の腕時計でそれに恋しました。

CHARACTER：すべてのキャラクターがとてもよく考えられていて、お互いに異なるので、私は10点を与えました。 キャラクターの開発は素晴らしい（そして時には心が壊れるのと同様に）見るためには豪華です。 それぞれのキャラクターは、少なくとも幾分かに集中しています。そして、あなたは本当にルルーシュの頭の中に、最近多くのショーで実際には見えないような形で入っています。

デザインはすごく素晴らしかったし、私はそれらを素敵に愛しています。 私には苦情はなく、私はこれまでとは思っていません。

私はそれらを愛しているか憎むかにかかわらず、いくつかのキャラクターとのフェーズを経る傾向があります。キャラクターの発展がどれほど素晴らしいかを示していると思います。 例えば、私は非常に長い間Suzakuを憎んでいました。 しかし、時間が経つと、彼はますます彼を理解し、私が彼に同情を感じるほど、私はもっと目を覚ますようになりました。 さて、私はまだ段階を経ています - 私は彼の勇気を嫌うか、彼を素敵に愛しています。 私には、彼らは文字をすべて非常に人間にしたことを示しています。 彼らは彼らに感情、努力する目標を与えました。 秘密と癖と彼らはそれらを現実的にしました。 それは私には10点に値する。

エンジョイメント：コードギアスは私が何度も何度も何度も見ることができ、飽きることのないショーの一つです。 私は、すべてのプロットのひねりを記憶させることができ、シリーズがどのように進行するかを正確に知っていて、自分自身が感情的になり、再ウォッチを楽しんでいるのを発見することができます。

私はおそらく今10回から11回のシリーズ全体を見たことがあるかもしれませんが、何が起こるか正確には分かっていますが、それを人々に推薦し、 それは再ウォッチの価値を失うことはありません、私はそれを得ると思います。 それはあなたが 'ああ、私は初めてそれを逃したのだろうか？ もちろん、それは起こりそうなことなのです。それは私のためにとても楽しいものです。

いずれにせよ、あなたが何をしていても、第1、第2、第10、あなたはCode Geassを楽しむことができます。

全体：私はCode Geassに全体として10を与えています。 長年にわたり、それは私のお気に入りのアニメとして残っていて、長い間ずっとこれを続けています。 私はこのショーをいつまでも見てチャンスをつけることにしてとてもうれしいです。 それはとても美しく、感情的で楽しいもので、見ることと考えることができます。

このショーのすべてが私にとって魅力的です。 あなたはあなたのメカ、ロマンス、戦いの場面、良いキャラクターの開発を手に入れました。 それは、すべてのことの上にあなたが考えるようになります。 私は誰でもこのショーを私のように楽しむことができたと思います。あなたが誰であるか、あなたが好きな人であるかどうかは関係ありません。 これは私が誰にでも喜んでお勧めするアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=139203) / [radgamerlatula](https://myanimelist.net/profile/radgamerlatula/reviews)


> Code Geass has been my favorite anime for a very long time, even though I wasn't sure if I'd like it at all when I started watching it. The first episode I'd seen was the cat chase episode, so you can imagine my disbelief when I watched the first few episodes afterwards.    STORY: The plot of Code Geass is so well thought out that I wouldn't dream of giving it anything but a ten. It keeps you on your toes and guessing, but it doesn't get tiring like it can with some o ...

## pedomudkip



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

私の好きなアニメのレビューを偏見を持たずに書いているのは難しいだろうが、ここに行く。

免責事項：これは私の個人的な意見であり、いかなる方法で誰かを怒らせることを意図していません。

ストーリー：9/10

物語そのものは基本的なものですが、Lelouchがブリタニア帝国を倒そうとしていた理由など、未来のエピソードまで未知のままです。 しかし、基本的に、その物語はルルーシュ・ランペルージュの人生を中心にしていますが、ある人はルルーシュ・ヴィ・ブリタニアとして彼の本名を知っているかもしれません。 死のノートのように、両方のシリーズには天才の主人公がいて、現在の世界は腐敗しており、救済が必要だと思っています。

2つの傑作の1つの主な違いは、ルルーシュは夜神光のような神になりたくないということです。 しかし、むしろブリタニア帝国を倒そうとしている、つまり、母親が自分の目の前で残酷に殺されたときに父親と姉妹を放棄し、姉妹ナンナリーを盲目にして不自由にすることに反対している。

そのように、彼は父親に反対し、テロリストになって帝国を倒そうとします。 しかし、それは彼が天神の知性を持つ元の学生だったので、それはうまく始まらなかった。そのいくつかは、屋上ライトに匹敵すると主張するかもしれない。 純粋な偶然のことから、彼は日本のテロリストに関わってきた粘着的な状況に陥った。 ああ、言及するのを忘れましたか？ ブリタニア帝国は大部分の国を征服し、彼らの名前を変更したため、テロリストがテロリズムを犯している主な理由です。

私がどこにいたのか、彼はC.Cという名前の女の子にチャージし、死に直面して、その少女は彼にギアスと呼ばれる不思議な力を与えました。 彼が与えられた力は絶対的な服従の力であり、彼と直接目を交わした者は彼の力の下に落ち、彼の命令を行うでしょう。

このように、ルルーシュはブリタニア帝国に、彼の新しいアイデンティティを秘密にしながら、新たに発見された力で挑戦し始めました。 復讐のために、そして彼の妹が自分の人生を恐れることなく、幸せに、そして安全に暮らせる世界を創造すること。

アート：9/10

これが2006年に始まったかなり古いアニメであることを考慮すると、アニメのクオリティはクールなメカとユニークなキャラクターデザインで素晴らしいです。 多くの人が最初にキャラクターのデザインを嫌うだろうが、私を信じて、それはあなたに成長するでしょう。 メチャの戦いのためのアニメーションが本当にうまくいっていて、ここではファンが充実していないことを除けば、追加することはほとんどありません。  （カレン）

サウンド：8/10

それを言うのは嫌ですが、サウンドトラックはまったく素晴らしいものではありません。 単にサウンドトラックに合ったシーンがいくつかあります。 ほとんどの時間。 しかし、それにもかかわらず、私はルルーシュを表明するために福山潤を賞賛しなければならない。 彼は自分の仕事に優れた仕事をしてくれたし、他の誰かが仕事を上手くやったことは間違いないと確信している。

1つの注目すべきシーンは、何度も彼の計画を妨げていた恐ろしいランスロットを操縦していた操縦士が実際に彼の幼なじみの友人Suzakuだったことを知り、

オープニングとエンディングについては、いくつかは間違いなくキャッチーであり、私はそれに小道具、特に私が本当にうまくいったと思った最初のオープニングカラーを与えます。

キャラクター：10/10

前にも言いましたが、ルルーシュはその類似点のために夜神光とよく比較されます。 しかし、ルルーシュは光のような神の複雑さを持つのではなく、シリーズ全体でのキャラクターの発展のために、ルルーシュがライトよりも優れたキャラクターだと私は信じています。 ルルーシュは、ライトとは違って、実際には彼の行動や、ブリタ​​ニア軍と戦っている間に父親が偶然、彼のクラスメイトの一人を亡くしたことを知ったときなど、

彼は自分の行動の結果を知らず、無実の政党に関与した後、彼が良い起床の呼びかけをしてくれた。そして、彼は日本のテロリストと結成した黒騎士団を辞職したいと思っていた。 それ。 彼はもう一度ブリタニアと戦うという決意を固め、チェスの試合であると思っていた血を浪費しないようにしました。

第2の主人公、Suzakuは、残念ながら失望していた。 しかし、ルルーシュはブリタニアのシステムを変えたいと思っていたのに対し、スザクはそれを内から変えたいと思っていたが、これはシリーズの後半にかけてのアイデンティティを知らないにもかかわらず、  。

ルルーシュのように、スザクは複雑なキャラクターですが、それは彼の偽善的なやり方を正当化するものではなく、私の狂った体型を始めることすらできません。 彼はおそらくニーナを除いて唯一のキャラクターだろう。彼らの性格は嫌悪感があり、私はストーリーライターのクレジットを与えることができると思うので、シリーズ全体で本当に殺したいと思っていた。

他のキャラクターも2つの主な男性キャスト以外にも華麗に開発されています。 名誉ある言葉は、ShirleyとC.Cです。 申し訳ありませんカレンのファン、私は彼女が少し表面的であることがわかり、彼女のキャラクターの開発はほとんどなかった。

楽しさ：10/10

シリーズを始めるにあたっては、Sakuraditeのような複雑なことがたくさんあります.Sakuraditeは、それが何であるか分からず、Lelouchがそれが説明されているシリーズをさらに上演するまで、そのように振る舞うでしょう。 シリーズが進行するにつれて、彼はテロリズムを犯しているので道徳的に間違っているが、ルルーシュには興奮して応援しているだろうが、彼のペースに惹きつけられず、リアルタイム戦略と呼ばれる彼の天才的な計画に引かれにくい。

すべてのエピソードは十分なキャラクター開発で十分に歩調を合わせていたし、これが季節1であることを考慮すると、季節2では多くの登場人物が登場したので質問は答えられなかった。

このショーは観客を引っ張って、感情が本当にうまく描かれているように、それぞれのキャラクターの靴の中に入れさせることができます。ルルーシュは、私がマンガやアニメで見た最も現実的なキャラクターの1つです。 感情的な葛藤と私が以前に取り上げてきたキャラクター開発との関係を示しています。 私は彼に同情して根を張らないのが難しいと思うので、このシリーズはそんな傑作です。


それに加えて、C.C、Shirley、Kallenの3つの主なロマンチックな興味があります。 ここで少しロマンスを見たい人には、あなたの船を選んでください！ 神に感謝ルルーシュはほとんどの主人公と同じくらい密ではありません。

全体：10/10

私はこのシリーズに完璧なスコアを与えるでしょう、なぜなら、それは観客を夢中にさせることができると思うからです。 メカファンではないにもかかわらず、私はこのシリーズがますます欲しいと思っています。 正確には、キャラクターがこのショーの炎を照らしているものなので、ルルーシュの欲望がますます増えています。


すべての喜び！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=130049) / [pedomudkip](https://myanimelist.net/profile/pedomudkip/reviews)


> Writing a review of my favourite anime of all time without being biased is going to be hard but here goes.    Disclaimer : All of this are my personal opinion and is not intended to offend anyone by any means.    Story : 9/10    The story itself is pretty basic but some of the characters' intentions are left unknown until the future episodes such as why Lelouch wanted to overthrow the Britannia Empire. But basically, the story revolves around the life of Lelouch Lamperouge or some may know him as Lelouch Vi Britannia for his real name. Like Death Note , both series have a genius protagonist that thinks that the current world is corrupted and needed salvation.     One main difference between the two masterp ...

## Anthony_DiGrande



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はあなたにこのレビューを読んで、好きにするように命じます...それがそのように機能しないのを待ってください。 とにかくここにコードギアスの最初のシーズンの私のレビューです。

全体的な話は、ロイヤル・ブリタニア家のメンバーだったルルーシュ・ランペルージについてですが、母親の死後、彼の高貴な地位を放棄しました。 事故を起こした後、彼はC.Cという女性を見つけた。 彼女は彼にギアスの力を与え、彼は人をコントロールし、何をするかを彼に指示する力を彼に与える。 しかし、彼は同じ人に一度しか使用できませんでした。 彼は彼が住んでいる世界が好きではなく、彼の妹ナンナリーのためにそれを変更することを決めます。 彼は悪名高いZeroとして自分自身を装って、The Black Knightsというテロ組織を作ります。 彼はブリタニアの軍隊、家族、そして親友のスザコとの戦いを絶えずしなければならず、その話が進むにつれてルルーシュの計画は、彼の計画が他の人々に火をつけたり影響を与えたりする方法を見つける。

ストーリーとキャラクターのほかにこのショーの最善のことは、そのシーンがアニメーションがちょうど信じられないほどに悪夢と戦ったシーンです。 アニメーション自体は素晴らしいです。

コードギアスは、このアニメには記憶に残る多くのキャラクターがあります。 私の個人的なお気に入りはLelouch vi Britanniaです。 彼は映画、本、T.V.ショーで今までに一番のシーンを持っている最高のアンチ・ヒーローです。 私は彼がチェスの試合のように戦う戦争と、彼が命令に従うように人々を説得しなければならないという事実を彼が扱うという事実が好きです。 もう一人の思い出深いキャラクターは、このショーのルルーシュの幼なじみである枢木鈴木です。 スザクはルルーシュと同じ目標を持っているが、ブリタニア軍に加わることでブリタニアを内部から変えようとしている。

Code Geassで働く声はSUPERBです。 特にルルーシュの声として信じられないジョニー・ヨン・ボッシュ氏。

今、ショーでいくつか問題がありました。 大きな問題の1つは、ナイトメア・ランスロットがあまりにも強力だったということでした。 真剣にそれはそれとの戦いのシーンが素晴らしいばかりであっても、あまりにも強力すぎます。それはちょうどばかげて強かったです。

コードギアスは偉大な物語、思い出に残るキャラクター、そしてシーズン終了時のクリフハンガーの地獄の偉大なアニメです。 主要な問題は、ランスロットがあまりにも強力で、他のいくつかのマイナーなものでした。 それはショーと一緒に行くために素晴らしいサスペンスと非常に良いサウンドトラックを持っていた。 全体的にこのショーはあなたを楽しませ満足させてくれるでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=160803) / [Anthony_DiGrande](https://myanimelist.net/profile/Anthony_DiGrande/reviews)


> I command you to read and like this Review... Wait it doesn't work that way. Anyway here's my review of the first season of Code Geass.    The overall story is about Lelouch Lamperouge who was a member of the Royal Britannia family, but relinqu ...

## Vyer



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

私はガンダムが死のノートを満たすようにコードギアスを説明するのが好きですが、マクベスと出会うのですが、それは本質的に、宇宙によって常に揺られてきた少年の物語です。 彼は彼の理想に従って世界を変えようとしますが、ほとんどの場合、何も彼の道を行くことはありません。 彼は石鹸を落とし、宇宙と社会のタグは彼をチームする。

TL; DR LifeはLelouch、Lelouchはねじ戻しを試み、常にシャットダウンします。 人々はチェスの部分です。 アクション、操作、おっぱい、等。それを見て！

ストーリー10：ストーリーは素晴らしいです。 それは、ブリタニア帝国の破壊の道にある学生/革命的なルルーシュ・ランペルージュの人生に続くものです。 私はそう思う。 ある意味では、それは私たち自身の歴史の分割タイムラインです。 アメリカ革命が崩壊し、英国は世界のスーパーパワーを維持しました。 紛争そのものはアメリカ革命を思い起こさせるものであり、日本は米国を置き換えている。  Code GeassとDeath Noteの間に平行線を描くことができます。 振り返ってみると、簡単に回避できた小さな事故やぎりぎりの端は、それらを犯してしまう。  Retrospectは、人間がもっとも啓発的で最も不満足なツールです。 プロットの大きな部分は、ルルーシュのために下り坂に行くことに専念しています。 それはほとんど最悪のシナリオが常に彼に起こるかのようであり、彼が勝ったときでさえ、彼は失うことに終わります。

アート8：芸術はうまくいっていますが、他のアニメとは本当に区別される要因はありません。 キャラクターの大部分は背が高くて痩せていて、唯一の顕著な違いは肌の色調に非常に微妙な変化があり、複数の設定での肉体的な出現だけに基づいて日本人とブリタニア人を区別するのがやや難しいことがわかった。 私は、しかし、メカのデザインとバックグラウンドのディテールに非常に感銘を受けました。 そして、それが懸念するかもしれないが、このアニメには、まれにしかない胸がある。

サウンド8：シリーズ全体のオープニングとエンディングは、シリーズの音色によく合っているので、かなり良いです。 個人的には、私は音にあまり注意を払う人ではありませんが、Luke-I-Am-Your-Fatherの発表やその他のシーンにスムーズに同行するクラシック/オペラのバックグラウンドミュージックを間違いなく好きでした。

CHARACTER 10：これは、ルルーシュが明らかに最も興味深いキャラクターであることと、これまでのところ、ショーの最高の部分です。 彼は私たちの悲劇的な英雄、マクベス、私たちの夜神、ウォルターホワイトです。 彼は操作的で、創造的で、倫理的に侮辱的であり、彼ははるかに人間性である。 彼の正体と誤った感覚は、シリーズ全体で複数のフリップを行い、ルルーシュからゼロのアイデンティティーを完全に受け入れるまでの彼の進化を見るのは興味深い。

他のキャラクターは驚くほど良いですが、2番目に複雑なキャラクターはSuzakuであり、彼の住んでいる世界を変えることとの闘いです。私は最も興味深いキャラクターがC.Cです。 彼女の人生と力はとても神秘的なので、答えを欲しがる。 私はまた、ショーの終わりに向かってユーペミアに感情的に付けられているのを見た。 最終的にはほとんど無駄だが、私は理想主義者たちが完璧な世界に向かって頑なに働くのを見たい。  1人のキャラクターがいて、私はほとんどすべてのショーにこれがあると思います。 彼女は、私の考えでは、私が死ぬことを望んでいた唯一の人であり、強迫観念的で人種差別的な社会主義者です。

楽しさ10：私はそれを見て止めることができませんでした。 私はルルーシュが世界を引き継ぐためにどのようなスキームを思いついたのか、または母親の「悲劇的な」死についてもっと知るために燃えていました（引用符は第2シーズンのように重要です）。 彼はいつも宇宙が常にターンしているのを見るのは悲しいことでした。 私は実際に彼が成功することを望んでいた。

全体的に10：まったく、すばらしいアニメでした。プロットが完璧なペースで展開され、あらゆる場所で謎がありました。 私は間違いなく何かを探している人にこのアニメをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=159935) / [Vyer](https://myanimelist.net/profile/Vyer/reviews)


> I like to describe Code Geass as Gundam meets Death Note meets Macbeth, but it's essentially a story of a boy who has been and constantly is screwed over by the Universe. He tries hard to follow his ideals and change the world, but, for the most part, nothing goes his way. He drops the soap, and the Universe and Society tag team him.     TL;DR Life screws over Lelouch, Lelouch tries to fight back,  ...

## Akasen



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

コードギアスの個人的な話：何年も前の最初のエピソードを最初に見たとき、私は非常に無防備な子供で、これを見て、「うわ、これはロボットの死のノートです」と嘲りました。 もちろん、私は自分自身を信じていませんでしたが、私は何もできませんが、何度もシリーズのこの意見を長年にわたって保持することができました。2008年中頃か、シリーズにセカンドショットを与えることを決定し、 それとR2を放映しています。

実際、私はCode Geassが私をアニメに戻してくれるアニメだと主張する傾向があります。

コードギアスは正直なところ、私が4番目の、あるいはおそらくは5番目の再ウォッチと思った後に、今日もまだまだ華麗なシリーズです。  NINEからTENへの私のリストの自分のレーティングを更新したので、このレヴァッチがこのシリーズの私の感謝をさらに深めてくれたように感じます。 このシリーズはとてもよく書かれているのできれいにアニメ化されていて、2016年にはnaryの不具合で輝いています。私は自分の席に糊付けされていたという事実を見て、 私が自分自身を楽しむつもりではないと思った瞬間、私は実際に自分自身を喜ばせました。私はこのシリーズを現代の古典として考える良い理由です

すべてが完了し、言った、少しの暴走：世界には、英国帝国（Brittaniaとして知られている）がほぼすべての可能な歴史の中でさらに拡大して、3分の1を支配するスーパーパワー （これには米国を含む）、日本は圧倒的な軍事的かつ技術的に優れたブリタニアに侵略され、ブリタニアはナイトメアと呼ばれる二足歩行のメカをもたらす。

今日の日本では、危険な化学兵器を盗もうとしている日本の反政府勢力の中に巻き込まれたルルーシュという若い少年に従っています。 しかし、状況が危険なので、ルルーシュにとって、ブリタニアに対する彼の個人的な戦いで反乱をリードするように、すべての事が意外にも彼の好意で行なわれるだろう。

執筆は正直なところ非常によく、よく考えられています。 私はこのシリーズのどれが早い段階でどれくらい考え出されたのか、どれくらいの量の材料が手元にあったのか不思議に思っていました。 このシリーズは、私がカリスマ性をもって、ルルーシュのトップの対話や彼のマスタープランの結果で私をもっと楽しませるのを待っている間、私を座席の端に抱かせた対話と状況に満ちていました。

私が他人に見せたことを少し批判しているのは、ルルーシュのことですが、彼の計画のすべてが常に成功しているように思えるものです。 表面上、これは本当のようです。 しかし、実際には、すべてが実際に計画通りに進んでいるわけではありません。 それは細かいことだが、ほとんどの場合ブリタニア軍を圧倒し、基本的には彼の軍の勝利と言える状況を終わらせるが、彼の計画に予期せぬレンチや ショーの中で劇的な暴露によってもたらされた大きな個人的なジレンマさえも。 ショーの最後までの大きな歪みさえも、ルルーシュの最大の失敗の印です。 たとえ彼がこの失敗を自分の目的のための手段として回すことができたとしても、彼はこの事故によって永遠に悩まされています。

私がシリーズで持っている個人的な問題は銃である。 多くの場合、銃は銃の大きな音ではなく、肉の初歩的な音が穿孔されているように、銃が持つべき音を持っていません。 他の音は私がポップな銃としてしか描写できないものです。 実際の破壊的な武器や武器そのものに似た銃声が聞こえる瞬間がありますが、この2つのマイナーな問題は最後のエピソードでこのシリーズを悩ませるものです。 シリーズをグッドからひどいものにすることは何もありませんが、それでも私の問題です。

音楽は賢明ですが、このシリーズは素晴らしいです。 このシリーズは、私が考えることができるアニメの中で最高の音楽をいくつか持っています。 オーケストラからアコースティックギターのストラミングに至るまで、このシリーズの音楽はちょうど爽やかですが、それほど良いことではありません。 私は、アコースティック・ギターとキャスタネットと思われるものと同じように、エース・コンバット・ゼロ（意図的ではない）の音楽としか比較できません。

そして、アニメーションとアートだけがあります。 アニメーションは何度も滑らかで洗練されていて、場合によってはできるだけ多くのフレームで満たされていますが、それ以外の場合はちょうどいい量です。  Knightmaresはどんな形でも、巨大なCGIロボットのような形では現れず、手描きで幻想的です。 この1年か2年後、スタジオSatelightはMacross Frontierをリリースし、CGIメカを「安い」ために使用した理由を主張しますが、それはちょっと安い言い訳です。

私はあなたの言うことを気にしない。もしサンライズがそれを行うことができれば、サテライトは少なくともそれ以上、そしてそれ以上にもできるはずだったはずだ。  Satelightは、巨大なロボットとジェットの間のいくつかの非常に詳細なアニメーションの戦いのために有名なシリーズ、マクロスを復活させていました。 映画のDYRBLも私の脳に刻み込まれ、豪華なディテールがそこに刻まれています。 しかしそれは別の日の話です。

芸術に関しては、静止画であるCode Geassはとてもカラフルで、活気があり、活気があります。  CLAMPがこのシリーズのキャラクターデザインのいくつかをしたことはよく知られていますが、それは本当に大きなセールスポイントではないように感じます。 特にCLAMPによって設計された人と誰でない人なのかを明確に伝えることができます（私は間違っている可能性があります）。 しかし、それは悪くない、キャラクターのデザインはまだ全体的に細かいですし、シリーズはまだ豪華に見えるので、それはすべて一緒に来る。

たとえ10年近く経っていたとしても、Code Geassはそれを輝かしい宝石に見せつけたように見えました。 アニメのすべてがあなたの心に残ることは終わりではありません。それは今までにない最大のものです。 しかし、それは絶え間ない再ウォッチであっても、私を驚かせることは決してないと思う、絶対に素晴らしいアニメシリーズです。 ルルーシュが大虐殺の統治を見ているのを見て、彼が巧みに1つの戦いに出くわし、ブリタニアの兵士たちに壊滅的な打撃を与えたときに、それはアドレナリンで私を消費するのを止めることは決してありません。 ある意味では、私はこのシリーズのDiethardのようなものです。私はZeroの未来の次のステップを見ることを望みます。 私はいつもより多くのことを願っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=229407) / [Akasen](https://myanimelist.net/profile/Akasen/reviews)


> A personal story on Code Geass: when I first saw the very first episode those many years ago, I was a very uneducated child who looked at this and scoffed, 'Ugh, this is just Death Note with robots'. Of course, I didn't believe myself, but I could do nothing but hold this opinion of the series for many years to come until maybe towards the middle of 2008 or so when I decided to give the series a second shot and was absolutely thrilled with it and the then airing R2.    In fact, I tend to proclaim that Code Geass is the anime that got me back into anime.    Code Geass is honestly a brilliant series that still holds up today ...

## jobarda



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  8

これは素晴らしいシリーズでした。 私はストーリーラインとキャラクターを本当に楽しんだ。  Code Geassは、メカ/超自然的なアイ/ディストピスの良さの素敵なブレンドです。 キャラクターのインタラクションは実際にあなたをアクションに誘導し、キャラクターのための気分にさせます。 全体として、私はエピソードからエピソードに夢中になり、私の関心を強く支えた、本当に一貫した流れを持っていました。 私が言うことの1つは、クリフハンガーが今シーズンの終わりにあなたの髪を引っ張ってくれるので、コードギアスR2を手元に持っていることを確認することです。 サイドノートでは、このシリーズはBandaiのYouTubeチャンネルから無料でストリーミングでき、正当なものです。 見てみな！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=58175) / [jobarda](https://myanimelist.net/profile/jobarda/reviews)


> This was an awesome series. I really enjoyed the story line and  ...

## mistah-manila



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ガンダムを完全にコピーしたり、吸ったりしない巨大なロボットアニメ。 このアニメは、超自然的な力と素晴らしいロボットの行動で新鮮なままです。 私がそれ以上良く分からなければ、このアニメはM.ナイトによって作られたと思うでしょう。  Shamlayn（でもあなたは彼の名前を綴っています）。この話には驚くべき紆余曲折があります。 個人的な事柄と混じった深い政治的特徴は、物事を面白く保ちます。 しかし、そのようなものが私には嫌なものが1つあります。疑わしいロマンスです。 そこにはありますが、間違っています。わかりません...物事は本当にそこに置かれています。

とにかく、私はこのアニメに10/10を与える

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=13677) / [mistah-manila](https://myanimelist.net/profile/mistah-manila/reviews)


> Wow a giant robot anime that neither totally copied Gundam nor s ...

## Taka88



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  1
キャラクター|  9

ストーリー：これはメカ、戦争、政治、復讐、悲しい、幸せ、多くの紆余曲折です。 あなたはそれがどのように終わりか分からないでしょう。 ストーリーは流れるプロセスであり、多くのことが起こります。

キャラクター：それぞれの役割は素晴らしいですが、いくつかのキャラクターは迷惑になることがありますが、あなたはこのキャラクターを使用します。 私のお気に入りのキャラクターはC.Cです。なぜなら彼女は面白い少女で、彼女についてもっと学びたいからです。

アート：アニメーションは本当にいい仕事です。 アニメーションについては何も悪いことはありません。 オープニングシーンのように。

サウンド：申し訳ありません私はそれを聞くことができません（私はろう者であるため）

全体的に：私はCode Geassを見て楽しんでいます。 それは華麗で興奮したアニメ物語です。 次のコードギアスR2に何が起こったかを待つことはできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=76343) / [Taka88](https://myanimelist.net/profile/Taka88/reviews)


> Story: This is about mecha, war,politics, revenge, sad,happy and ...

## cha-chan



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

よくコードギアスは複雑なアニメです。 私は説明するために最善を尽くしています：
lelouch / luluは、彼の姉妹を裸で暮らしている王子です。 ルルは世界を変えようとしている主人公のテロリストです。 彼の妹との約束のために。 私は悲劇と何らかの現実のためにアニメが好きだった。 私がこのアニメを見たとき、私はalmoustは終わりのためのwhait couldnt。 あなたがこれを読んでいるとき、私は言うでしょう：あなたはコードギアスを試してみるべきです。 ちょうどそれはあなたを縛るでしょう。あなたが理解すれば、c.cはコードであり、ルルーシュはギアスです。 彼が持っているギアスは「願い」のギアスと呼ばれています。 これは読者がこれを読んでくれないようにするために、スポイラーになる可能性があります。チャールズがv.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=8321) / [cha-chan](https://myanimelist.net/profile/cha-chan/reviews)


> well code geass is a complicaded anime. and im trying my best to explain:  l ...

## Yusa-pyan



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

だから、3〜4年前のCode Geassとの最初の出会いの後、私は尊敬する傑作の1つのレビューを書くことに決めました。 さて、私はあなたに警告する、私はガンダム、または死のノートを見ていないので、私は別のアニメを比較するためにここにいないよ。

私は順番に始めます。 最初にストーリーをオフにします。 私はプロットが動いていた方法に何の問題も発見しなかった。 もちろん、このアニメは劇的であり、アニメの中で起こっている事のほとんどは実際には決して現れないでしょうが、アニメを楽しむ私の方法ではなかったねえ。

Kami（ha！）はルルーシュには親切ではなかったし、アニメの残りのキャラクターは再ウォッチの過程で何度も痛いシーンを意図的にスキップした。 しかしルルーシュを見ることは、痛みやけがのすべてから起き上がり、彼に与えられた傷害は目に見えました！

何度もコードギアスを見ても、私はロイドの狂気、C.Cのストーンネス（まあ...）に飽きてしまったような気がしないし、ルルーシュの天才、そしてドラマチックなエントリーやポーズを覚えている。

そこにいる少数の人々とは違って、アニメーションと品質は本当に重要なものなので、通常は2008年以前のアニメを見るのを邪魔します。しかし、Code Geassは常により良いアニメの一つとして私の心の中に生きています。 私は、このアニメがメカとして成功した理由の1つは、彼らが動かない限り、ナイトメアに集中しなかったからだと思います。 すべての作品はキャラクターの目に向けられていました。私は、ユニークで鋭い目のデザインが本当に私の楽しみのレベルに影響を与えていることに気付きました。 はい、どういうわけか、彼らから感情の漏れがたくさんあります。

私は声優を大いに楽しんだ（expecially Yukana-san

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=70939) / [Yusa-pyan](https://myanimelist.net/profile/Yusa-pyan/reviews)


> So now after my first encounter with Code Geass that was around three to four years ago, I have decided to write a review for one of the masterpieces that i respect. Now let me w ...

## Checkers18



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はこのアニメのためのレビューを書かなければならなかった
私はCode Geassを見て楽しんでいました。ストーリーラインは、キャラクターの周りに絡み合ったストーリーラインと、ロマンスからスーパーパワーまでさまざまなストーリーラインを使って鮮やかでした。私の見解では、このアニメは「オールラウンド」です。 あなたが愛する瞬間とあなたが憎む瞬間がありますが、視聴者が経験するこれらの感情は視聴体験をより良くします。 このアニメを見て、私はキャラクターに成長し、彼らが成長し、何とか彼らの痛みを感じるのを見ました。 私はここでも終わりがないと言ってうれしいですが、華麗でもあるシーズン2があるからです。

このクチコミが役に立ったと思っています

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=113697) / [Checkers18](https://myanimelist.net/profile/Checkers18/reviews)


> I had to write a review for this anime  I really enjoyed watching Co ...

## swiftjusticee



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ああ、コードギアス。 ここで私の好きなアニメ、信じられないほどのプロットの側面と紆余曲折の完全な1つは、私は簡単に年齢のために1つをblabberし、すべての最後の秒を台無しにすることができます。 これを避けるために、私はプロットの説明を1つの文にします：
ルルーシュは学生であり、彼の名誉感が軍事秘密に絡みつくと、彼の人生は永遠に変わり、ブリタニアの神聖な帝国の圧制から日本を解放する運命を抱くようになります。
コードギアスは例外的です。 それが語った物語は細部に満ちており、キャラクターは常に魅力的で興味深いものであり、それぞれにはそれぞれ異なる動機と戦いの方法があり、説明のないキャラクターは一度も残されません。 他のどの曲よりも、SuzakuとLelouchは例外的な2人のキャラクターであり、どちらも非常に強い性格と性格を持っています。
しかし、キャラクターとストーリーだけがこのショーの唯一の強みではありません。 芸術は美しく、それは完全にMechaの側面を取り入れますが、背景のデザインや人間のデザインのようなものを無視しません。
表面の下にはまた、多くのテーマがあります：権力の意味、強さ、権力の真の意味などCode Geassは、第二の考えで、すべての暖かみのある国家、そしてすべての絶対政権の強い批判であることを示しています。
しかし、すべての仕事と遊びがないとルルーシュは鈍い男の子になり、コードギアスのクリエイターはこれをよく知っていました。 あなたは、ストーリーに込められた明るい時間を見つけるでしょう。 エピソードは無駄ではありませんが、それらのすべてがこの深い物語の政治的または軍事的側面に集中するわけではありません。 いくつかのエピソードはフィラーのように見えるかもしれませんが、コードギアスが設定されている世界のキャラクター開発やバックグラウンドのいずれかを常に提供しています。
全体的に、コードギアスは壮大で、すばらしい物語、強いキャラクター、陰謀、大規模なメカの戦い、軽いハートの学校/ハーレムタイプのイベントが一緒に来ています。 それはすべて一緒に動作し、間違いなく、私のお気に入りのアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=113569) / [swiftjusticee](https://myanimelist.net/profile/swiftjusticee/reviews)


> Ah, Code Geass. Here is my favourite anime, one so full of incredible plot aspects and twists that I could easily blabber one for ages, and spoil every last second. To avoid this, I shall keep the ...

## DivisionG



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

最高の1つは提供することです。 ストーリーラインは絶対に幻想的で、世界は自分自身に嫌われていますが、最終的には世界を救うためです。

本当にすごい

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=66027) / [DivisionG](https://myanimelist.net/profile/DivisionG/reviews)


> One of the best t ...

## jadxw



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

これはアニメの1つですが、私はメカのアニメが好きではなく、物語が傑出した、言い換えればコードギアスで、このアニメは全体的に完璧でした。
私はこのアニメが人気だったことは知っていましたが、最初のいくつかのエピソードでそれを立証することはできませんでしたが、もっとエピソードを見ているように、私はこのアニメを楽しんだと思っていました。

ストーリー：亡命したブリタニアの王子ルルーシュに関する話は、彼は父親 - 天皇 - を取り去りたいと思っています。そして、貴重だが危険なものを手に入れたら、それを使って日本の人々の嫌悪感を得て、 戦争の機械、政治、安い感情と犠牲を含んでいることはわかりません。

ART：芸術はいい、メカは昔ながらのものではなく、物語が語られている間に進化するさまざまな種類があり、文字は見栄えが良く、環境も悪くない。
キャラクター：私は目標を達成するために何かを犠牲にするキャラクターが好きではありませんが、何らかの理由で私はルルーシュが好きで、彼は冷たい人だと思っていても、人の命を大切にしません。 ルルーシュは非常にスマートで、彼は敵の心を読むことができる、彼はほとんどすべての状況や緊急事態に対処することができ、彼は高速だと思って誰もが私は見ることができる、 批判的な点にちょうど打ち勝った彼は勝ったが、彼はルルーシュがそれに備える準備ができており、彼はすでにそれについて知っていた。 他のキャラクターには自分の話がある、ルルーシュのライバルと彼（スザク）の反対側は彼が良い男だと思っていても彼は勇気がありますが、彼は強いですが、彼は私を失望させました。 他の主人公はルルーシュの側にいる可能性が最も高く、彼はそれらを使うのを二度考えない。

エンジョイメント：このアニメはとても楽しかったです。楽しかったですが、楽しかったですが、楽しかったです。私はそれを薦めています。 それは共演された傑作を作るために集められた人気のあるアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=65001) / [jadxw](https://myanimelist.net/profile/jadxw/reviews)


> this is one heck of an anime, i don't like mecha anime and i only watch them if the story was outstanding, in other words code geass, this anime was perfect overall and i enjoyed every second i watched it.  i knew that t ...

## MizuDG



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10



キャラクターデザイン：9/10（ライバルズとニーナはそれほど奇抜ではないはずです。

音楽：9/10大OST、bgmは本当にあなたがロイヤリティに従っているように感じさせますが、主人公はもはや1つではなく、大きな戦いの時でさえも、OSTは素晴らしいですが、

プロット：10/10...コメントなし、ちょうどそれを見て、あなたはなぜそれが表示されますか

さて、マンガによればR2は存在してはいけないが、主人公の間で「ショー・オフ」の後に起こったことをR2に説明することが決定したので人気が高まった。 それでも、私は彼らがR2に多くの努力をしてくれたと思っています。本当に素晴らしい適応です.Gilty Crownとは違ってMangaがなくても、私は個人的にはそれより多くを見たいと思っていましたが、2つの章だけで素晴らしいアニメーション、 プロットホールが壊れていることで無駄になる。 コードギアスはそういうことはありません。たぶんニナが超兵器を作ったとき（え？）

声優：あなたの中にはこれに同意しない人もいますが、それは私の意見です。

ジャップ：9/10 |  Eng：10/10

初めてCGを見た時、それはまだ放映中だったし、アニメには新しく、読んでいる字幕は本当に私のものではなかった。 ジョニー・ヨン・ボッシュはケーキだけでなく、ケーキ全体ではなく、ルルーシュの劇的なパフォーマンスのための少なくとも10種類のケーキにふさわしいものでしたが、 彼は声優のマスターであり、このアニメはおそらくEng-Dubbedされたアニメであり、かつては日本人の俳優でもトップクラスの声優であることが証明されていたが、ルルーシュはAS badass 彼は英語でそうだった...炎、私の意見です:)

全体：私は、このアニメは、Suzakuの狂った髪の毛などいくつかのものでなければ、10/10に値すると言いたいと思います。 しかし、私がそれにスコアを与えることができれば、私の得点は、私がRivalzとNinaを絞め殺しにしてくれる小さなものを無視して、10/10になるだろう

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=60935) / [MizuDG](https://myanimelist.net/profile/MizuDG/reviews)


> Code Geass is my favorite anime of all time, no discussion on why is to be made. It's genius, the pure story of how Britannia became the biggest country and super power in the world and the brit's prince and princess were sent to Japan during the war on an exile is amazing. Lelouch got to meet a friend called Suzaku and he helped him survive when they were young until one day they were split up, and on that day Lelouch swore to destroy Britannia to Suzaku. It's interesting to see later on how Britannia's exiled prince is fighting with Japanese against his own nation under the mask of Ze ...

## maverick0999



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

私の最初のメカアニメと私はそれが1つの地獄の乗り物であり、クリフハンガーで終わったと言わなければならない。 私はevangelionかcode geassのどちらかを見ることを考えていました。そして私はgeassを選びました。そして、私は失望しませんでした。
ストーリー：
コードギアスの物語は非常にシンプルで、ブルタニアと呼ばれる国があり、世界の3分の1を支配し、日本を支配し、それをエリア11とエレベンスという名前に改名します。  Lalouchの一人の生徒と皇帝の息子が帝国を嫌い、母親の死に復讐し、盲目的な姉妹のためにより良い世界を作り出す計画です。 プロットはシンプルですが、それはあなたの座席の端にあなたを保ち、最後まであなたを見守っておくために、紆余曲折、優れた対話、多くのロボットアクションがあります。
アート：
芸術とアニメーションは非常にスムーズで、アクションは抜群ですが、キャラクターのデザインは人々を忘れてしまいますが、私は全体的に非常に良いアニメーションが好きでした。
サウンド：そのサウンドと音楽は素晴らしく、ショーに完璧にフィットし、音楽を使用するタイミングは完璧です。英語とジャパニーズの両方で演奏される声はとても良いです。ストーリーをよく理解するため、ダビングしてみることをおすすめします
キャラクター：私はスポイラーのためにキャラクターについてあまり話をしませんが、すべての主人公はよく発達しており、サイドキャラクターは、このショーで偽善者ではない唯一のLoydです。
楽しみ：
このアニメはとても楽しくてとても習慣性です。2日後に完成しました。それはあなたがもっとうまくやりたいからです
全体：
全体的に私はコードギアスと9/10の偉大なアニメは、あなたの座席の端にあなたを維持し、そこにメチャアクション、政治的な話、少しコメディの素晴らしいミックスを持って、私の最初のメカアニメのために悪いスタート 。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=81050) / [maverick0999](https://myanimelist.net/profile/maverick0999/reviews)


> My first mecha anime and i have to say it was one hell of a ride and ended on a cliffhanger. I was thinking to watch either evangelion or code geass and i chose geass and i wasn't dis ...

## jamisgod



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

最初のレビューですので、優しくしてください。 か否か。

決してこのシリーズは完璧ではありません。 いくつかの点では、コードギアスは予測可能であり、真実ですが、それは他のすべてのものとの間にいくつかの欠陥があります。 間違いなく典型的ですが、確かに価値のある時計です。

アニメーションは素晴らしいです。 それは間違いなく完璧ではないが、物語に加わり、各エピソードでより良くなる。 メカの戦いは時々震えますが特に素晴らしいです。 全体的に、アニメーションと芸術はほとんどの場合より優れています。
CLAMPのキャラクターデザインは素晴らしいですが、通常のCLAMPスタイルです。 細長い脚、腕など

声優（福山潤、ゆかな）は素晴らしいです。 それは深さの感覚を加える。 声優は素晴らしいです。 それぞれシリーズに人生を追加します。 しかし、光が彼らのキャラクターに輝く時には、ある種のものが震えます。

音楽はひどくはないが、それは最高ではない。 一部の開口部は神秘的ですが、他の開口部はおそらく最高の場所です。 それは、シーンを補完します。

一部の文字は完全にクッキーカッターです。  CGは、ファンサービス、メカ、おそらくあらゆる種類のジャンルで満たされています。 しかし、シリーズが続けると（続編R2も）、キャラクターは複数のアスペクトと深みを展開します。 一見浅くて予測可能な文字がより面白くなり、型から脱落する。

楽しさは人によって異なります。特に、「コードギアスvs.デスノート」の議論のためです。 私はそれが類似点を持っていないことを否定しませんが、それはデスノートと同じではありません。 あなたがDeath Noteを気に入っていれば、Code Geassが好きかもしれません。 それはプロットのねじれ、 '正義'のための戦い、メカの戦いがあります。

繰り返しますが、このシリーズは完璧ではありませんが、それを見るのが終わったときに、プロットのねじれ、文字、全体的なテーマが私に残されました。
間違いなく時計の価値がある！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=62463) / [jamisgod](https://myanimelist.net/profile/jamisgod/reviews)


> First review, so please be gentle. Or not.     By no means is this series perfect; at some points, Code Geass is predictable and cliche, but it makes up it's [few] flaws with everything ...

## Dawood



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はテーブルに私のカードを敷設し、このアニメがすべての時間の私のお気に入りのアニメの一つであることを認めて始めます（私は確かにこれは私のトップ5にあると言うことができます）。 まれに、私たちは、Code Geassとして、私が比較して高く評価できる唯一の他のアニメだけがデスノートとなることを見てとても楽しく、とても楽しいアニメのような激しいファンタジースリラーを手に入れます。 コードギアスは、空爆やミサイルが爆発するターボチャージャーのジェットコースターで、人工的に創造された世界の星の周りに新星が登場します。 それは超良い劇場です。 劇的なメガ、劇的な劇的な演劇と、それは動作します。 キャラクターやプロットと人間の感情や経験を結びつけるという点では、それは一流のノッチです。

ストーリーは主人公から始まり、政治と生涯学校の中で、永遠の平和とユートピアを含む、自由意志と既定の運命をはるかに超えた概念分析がシリーズを構成する50のエピソードの中にあります。 各エピソードはオープニングとエンドのランを含む約24分ですが、多くのシーケンスが一気に起こり、1時間の長編映画を見たような気分になります。 プロットの複雑さとエキサイティングな出来事の量は、それをそのように感じさせます。

キャラクターデザインのアートワークは、このアニメの物語を非常によく褒めてくれるもので、アニメファンのあらゆるタイプが楽しめると思うものがあります（ファンサービスもあります）。 アートワークは驚くほど美しく、特にメカデザインになると（そして、あなたがこれを後にする前にメカアニメのファンでなければ）。  CLAMPによって有名な食欲不振のデザインは、特に様々な衣装とMECHA戦闘で、ここで極端に極端にはなっていません。 青少年や青年を強調することはもちろん、女性キャラクターに脆弱な空気を提供します。

イベントの進行とプロットの進歩は非常に急速で、ほとんどすべてのエピソードの終わりに高緊張の関心事と崖絶しを作り出しています。 コメディのエピソードの導入は、主人公の関係を理解するために必要な感情的なつながりによく合います。 しかし、これはスクラップドプリンセスのようなものではありませんが、ユーモアがシリーズ全体にうまく広がっています。  Code Geassは、スクラップドプリンセスとは違って、ユーモアと人生の恋のバランスを死の悲しみと絶望と一緒に考えても問題ありません。

ギリシャ語やシェイクスピア語のような種類の悲劇がかなりあります。 一方、高貴な死があります。 美しさと心が悲しみに息を呑むような崇高な美しい死。 新しい人生をもたらす死は、単に一方の終わりともう一方の始まりです。 クリスチャンと仏教と祖先の礼拝ゾーンでは、死は、無神論者が信じるように、存在の終わりではなく、異なる存在への玄関口にすぎません。

自由意志と既定の運命との間の葛藤が大好きです。 人々がどのような夢を追求するのか、その方法を決めることが許されるべきか、エリートと啓発された指導者の集中的な権威や特別なグループが人々のために決定すべきか。 恒久的な平和は、究極の目標の永遠の長さと比較して邪悪なものが一時的なものであれば、いかなる猶予期間であっても、倫理的に邪悪を正当化する永遠の善となるでしょうか？ 中央集権部隊、指揮隊、軍隊、またはセキュリティの欠如している社会の底にある個人によって確保されるべきであるかどうか、国民、国家、国、さらには大陸の安全保障を確保すべきか 最も影響を与えます。

すぐにこのアニメを見に行くことをお勧めします。 私の全体的な考え方は、あなたが物語、キャラクター、アクションの面で見た中で最高のアニメの1つです。  GO今すぐこのアニメを見てください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=60483) / [Dawood](https://myanimelist.net/profile/Dawood/reviews)


> I'm going to start off by laying my cards on the table and admitting that this anime is one of my favourite anime's of all time ( I can certainly say that this is in my top 5). Rarely do we get such intense fantasy thrillers in anime that are so good and so enjoyable to watch as Code Geass the only other anime I can rank highly in comparison would be Death Note. Code Ge ...

## TARDIS04



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは明らかにショーの本当の微妙なことを誰かが本当に理解するために見なければならないアニメです。

これは、少年の話、ルルーシュ、世界で自分自身で作る場所を探して、彼の妹を害からさらに守るための物語以上のものです。

それは、2つの戦いの派閥の話です、ブリタニア＆amp; 日本は、損失に関係なく立ち向かうことはありません。

それでも、それは二人の話で、どういう意味であれ、個人的に保証されていると感じることをするでしょう。 たとえ最終的な結果が、彼らの失っていない精神の喪失と、彼らの心の肉体的な奇形と、異なるALLのための憎悪とを結びつけたとしても。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=17500) / [TARDIS04](https://myanimelist.net/profile/TARDIS04/reviews)


> This is clearly an anime that must be watched for anyone to trul ...

## sgproxy



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアスは、あなたが振り返り、メカのアニメのあなたの意見を永遠に変える感情的なジェットコースターを覚えているアニメの一つです。 コードギアスはこれまでのところ最も面白いアニメだと思います。

ストーリー - 

私がコードギアスの最初のエピソードを見始めたとき、私はすぐにそれが別の一般的なメカになると思ったが、私がエピソードを続けてシリーズを完成させたとき、私はそれらの言葉を食べた。 ストーリーのペースは、あなたを混乱させるような方法ではなく、ストーリーとうまくやっていく滑らかで素敵な流れにあなたを引き寄せる最初の段階では速いです。 あなたはボードを感じることも、ストーリーが遅くなると感じることもありません。 コードギアスは、適切なタイミングでアクションを拾い上げ、文字をうまく開発します。 コードギアスのアクションは素晴らしいですし、ビジュアルはその時間にはうまくいきますが、アクションシーンには何が重要なのかが重要です。 観客にアピールするために決して馬鹿な行動をとることは決してありません。コードギアスのストーリーが他のすべてのメカよりも輝きます。 シーンは重要であり、彼らはよく考えられており、アクションも常に正当化されています。なぜなら、常により大きな計画やスキームが進行しているからです。

 - キャラクター

コードギアスが他のメカや他のアニメよりも輝く別の方法は、主人公が自分自身を扱う方法です。 メインの主人公はLelouch Lambougeです。 彼はメカニック（ナイトメアフレームと呼ばれる）のための最強のキャラクターやパイロットではありませんが、リーダーシップと狡猾な能力を補ってくれるほど力が足りません。 ルルーシュは静的なキャラクターだとは決して感じませんが、あなたは彼が成長し、シリーズを通して変化するのを見ます。 悲劇的な出来事が起こるたびに、それは単なるエピソードではなく、彼に影響を及ぼします。 これは、彼がどんな方向への彼の考え方を変えることができ、視聴者に彼についてのサスペンス感を与えることができるという気持ちを与える。これは、主人公ではなく、実際にはいくつかの文字で起こる。 コードギアスには、ルルーシュのようなすでに強い存在感をうまく発揮している多くの自立したキャラクターがいます。 あなたは、サイドキャラクターが何かに貢献していないか、スクリーンを埋めるためにそこにいるように感じることはありませんが、それぞれのキャラクターは面白いプロットを持っています。

 - ネガティブ

コードギアスは時にはアイデンティティの危機があるように感じます。 その理由は、ユーモア（これは何も間違っていることはない）が、キャラクターが穏やかな気持ちを感じ、深刻なトーンアニメで現実的ではないということです。 ショーのすべての深刻なトーンを壊すためにショーでコメディが必要ですが、一部の視聴者は、それがトップとポイントにばかげていると感じるかもしれません。 ショーのある時点で、キャラクターが紹介され（マオ）、あなたが上にあると感じ、そのポイントは視聴者にちょっとした情報を伝えるだけです。 ショーのこのキャラクターは本当に彼らがなくてもできたと感じ、ショーは大きな恩恵を受けたでしょう。  Code Geass時には、うまくいくように感じることもあります。 ルルーシュは自分の利益のためにはあまりにもスマートで、天才になったというだけの理由がないというだけで、天才のようだ。

 - 結論

結論として、コードギアスは私がみんなが見る必要があると思う偉大なアニメです。 このアニメはすべて、メック、偉大な戦闘シーン、愛の関心、プロットのねじれ、インテリジェントな物語、うまく融合している面白いキャラクター、素晴らしいアートとサウンドを持っています。 コードギアスは、私がそれを見て、私はあなたがそれを後悔しないことを跳躍を取ると言うだろうフェンスにある人々を見るたびに私を驚かせる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=103721) / [sgproxy](https://myanimelist.net/profile/sgproxy/reviews)


> Code Geass is one of those animes that you look back on and remember the emotional roller coaster that will forever change your view on mecha animes. Code Geass is quite possibly the most entertaining and amazing anime to date and here is the review.     Story -    When I started watching the first episode of Code Geass when it aired I immediately thought it was go ...

## stevi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はCode GeassがDeath Noteに似ていると聞いたので、私はCode Geassを見始めました。 共通の比較ですが、完全に正確ではありません。 死のノートが私を楽しませたところで、コードギアスが私を吹き飛ばした。 コードギアスは完璧ではありません。  fanserviceは迷惑です。 プロットは急いで行うことができます。 それはばかげて境界を接することができます。 しかし、これらの欠陥は、私の好きなアニメのタイトルのためにフルメタルアルケミストを打つストーリーテリングの質と並外れたキャラクターの開発と比較して薄い。

Code Geassは反乱に関するものです。 戦争、憎しみ、抑圧、愛、友情、選択についてです。 それは何が正しいか、何が間違っているかを識別することです。 それは損失に関するもので、彼らが愛するものを回復するために人々がどれだけ遠くに行くのでしょうか。 コードギアスは、あらゆるタイプの人々の目を通して、壊れた世界を見ていること、誰が正しいかを決して知らないこと、それぞれの性格に共感することについてです。 それは面白い、はい、しかしそれはまた思考を刺激しています。 それが私の好きなアニメになるのです。 詳細について：

ストーリー9/10

最も元の前提ではありませんが、ひどく巧妙に犯されません。 彼の妹のために平和な世界を作り出すために、ブリタニア帝国の追放された王子が日本を解放しようとしている。 このツアーには多くの紆余曲折があり、ショーを見直すと、私は時には二度目に驚いた。 プロットの紆余曲折とクリフハンガーは時々ばかげているかもしれませんが、私にとって誇張されたプロットは、物語の信じられない意図とショーの初期の予兆のレベルによって救済され、紆余曲折をより信じやすくし、 最初のシーズンの終わりまで。 ショーを見直して、私は第2シーズンまでは起こらない出来事のために予告していました。 プロットは不信感をいくらか打ち切る必要がありますが、それができるのであれば、それは素晴らしいものです。

アート10/10

私は芸術についてはあまり好きではない。 エンジェルビーツほど華やかではありませんでしたが！ 伝説の英雄の伝説には、素晴らしいショットがいくつかあり、その芸術は物語をうまく伝えるのに十分だった。 見つめるものは何もありませんが、それに慣れてしまうと気を散らすことはありません。 芸術そのものよりも、私はそれが指示された方法を高く評価しました。 大きなキャストのスナップショット、言葉のないストーリーを数秒で伝えることができる方法。

サウンド10/10

私はコードギアスの音楽が大好きです。 ほとんどの場合、音楽は調和していましたが、輝き、気分を引き継ぐ必要があったとき、それはそうでした。  「ストーリー」の使用は特に感動しました。

キャラクター10/10

キャラクターは本当に私のためにコードギアスを作ったものです。 良いプロットを持つことは重要ですが、良いキャラクターがなければ、船は下がります。  Code Geassは信じられないほど大規模なキャストを持っています。私は2つの季節の終わりに、彼らの名前のすべてを知っていたと言うことに感激しています。 いいえ、すべてのキャラクターが自分の可能性を最大限に引き出しているわけではありませんが、フラットなキャラクターはほとんどありません。 ルルーシュと朱雀はお互いに信じられないほどの幕があり、私はそれらを主人公として愛しています。  CCと婉曲は、最初は一次元に見えますが、時間の経過とともに深く興味深いものになります。 ショーの始めに私が嫌いなキャラクター、私は終わりまで愛に成長しました。 ほとんどすべてのキャラクターはストーリーを持っています。 キャラクターはこのショーを輝かしくしたものです。

全体的な10/10

コードギアスは誰のためでもありません。 それは不信感をいくらか打ち切る必要があります。 確かにその欠陥があります。 しかし、すべてにおいて、それは絶対に華麗です。 文字は魅力的です。 プロットは面白いです。 芸術と音楽は素敵です。 それはまだ私に付いている物語であり、私はそれをもう2度楽しんだ。 間違いなく私はこれまでに見てきたすべてのアニメのハイライトです。 強くお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=83391) / [stevi](https://myanimelist.net/profile/stevi/reviews)


> I started watching Code Geass because I had heard it was similar to Death Note. A common comparison, but not wholly accurate. Where Death Note entertained me, Code Geass blew me away. Code Geass is not perfect. The fanservice is annoying. The plot can be rushed. It can border on ridiculous. But those flaws pale in comparison to the quality of storytelling and the extraord ...

## Ninsz



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はCode Gueass：Reelのルルーシュの物語とキャラクターが興味深くインスピレーションを与えるアニメシリーズを見つけました。 物語は、黒人の反乱と呼ばれる秘密裏のリーダーであるアスフォードアカデミーの普通の高校生の人生に集中しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=25591) / [Ninsz](https://myanimelist.net/profile/Ninsz/reviews)


> I found the story and charac ...

## Hatsudo



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスはずっと私の最も好きなアニメでした。 それは、通常の人間の能力を超えない知的でダイナミックなキャラクターを持つほとんどのアクションアニメの主要キャラクターの典型的な筋肉の頭に傾いている傾向があります（ギアスを使用していて、 フレーム）。

最初は、巨大なメカとロボットとの大きなファンではないかのように見ていることには懐疑的でしたが、その話は激しくて魅力的でした。 このアニメは、アクション、リアリズム、ストーリー、ダイナミックなキャラクター、ファンのサービス（地獄）のバランスがとてもいいです。深みのあるアニメを探している人には、これを強くお勧めします。

要約すると、コードギアスの物語は素晴らしいです、それは必見アニメです。 私は皆がそれを愛することを保証することができます。

注：これはレビューであり、要約ではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=39102) / [Hatsudo](https://myanimelist.net/profile/Hatsudo/reviews)


> Code Geass was by far my most favorite anime of all time. It tends to lean away o ...

## ekleclipseie



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

どこでこのレビューを始めますか？

まず、私はたいてい反主流だと言いましょう。 私はいつもアメリカで大きなフォローをしているアニメを観ていません。なぜなら、どんな場合でも、目的を破ると思うので、これは注目すべき例外の一つです。 私はそれを見始める前にこのアニメがどれほど人気が​​あるのか​​本当に分かりませんでした。
今、私はそれを巡る誇大宣伝が完全に保証されていると言ってうれしいです。 疑いもなく、プロットが行われる限り、そこには最高のアニメの1つです。 全体の生産は最初から最後まで順調に進んでおり、強く始まり、中期に遅れず、素晴らしく終わります。 それぞれの細部はすべて考え出されています。 あなたは少しでも笑いを受けることができますが、全体のシリーズはかなり暗かったです。
ある時点で、私はそれがルルーシュに刻まれているので、それを見ていなくても。  [笑い]
要するに、すべてのアニメの恋人は間違いなくこれを見なければならない。 しかし、賢明なメモ、これは初心者のための良いスタートアップではなく、子供のための推奨されていません。 実際、15歳未満の誰もこのアニメを見てはいけないと思う。
5つ星プラス！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=36994) / [ekleclipseie](https://myanimelist.net/profile/ekleclipseie/reviews)


> Where to even begin this review?     First, let me say that I'm usually anti-mainstream. I don't usually w ...

## iiKudou



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

最初はアニメがいい話をしていた、それは複雑ではなかった、それはすべてが何であるかを知ることは容易だった。

ストーリー
まあ、私は21 epを見ただけです。 その時に私はそれが見られる価値があるアニメであることを確立することができた。 都市の下では、毒ガスが放出されるが、しかし、それは思想的にはガスではなく、少女であった。 ルルーシュは女の子と一緒に逃げるが、警察に捕まえる。 彼らは彼を撃ち殺したが、少女は彼の前に飛び乗り、その少女はその少女に命中した。 彼女は死んでルルーシュはもう一度、逃げることはできません。 しかし、女の子は腕を持って、他の人の心を制御できる力について彼に伝えます。 そして、黒い夜の物語が沸き起こる、ルルーシュは、英国と戦うZeroという名前のニックネームを作る。 その外観は、トランスフォーマーのビット。 コードギアスにはロボットがいるので、コードギアスのロボット内部にはトランスフォーマーではなく人がいるということがあります。 それは人工知能を持つロボットだけです。 物語は戦争に関するものです。 イギリスと日本の間には戦争があります。 大英帝国は日本を引き継いでエリア11と呼ばれ、すべての日本人は11です。しかし戦争があるときには恐怖もあります。  2つの恐怖がガスを盗んでしまい、トラックが運転手に近づいています。 私たちの主人公のルルーシュはモーターバークで運転していて、間違ってそのトラックに播種し、奇妙な方法で、トラックの中で終わり、都市の下で駆けつけました。

アート
うん!! 私はコードギアスの芸術が好きです。私はそのキャラクターが描くように好きです。 小さな方法は、awsome、そこに髪と..すべてのD、私は自分自身をたくさん描く、と文字がどのように多く見ている。 ロボットは非常に涼しく、ここにはたくさんのエネルギーがあります。多くの人がいます：D Code Geassには多くの戦いがありますが、それは良いことです！ 破壊されているか、ひれの状態にある建物もたくさんあります。 私は本当にそれがXD好きです

音
まあ、映画を見ると、音楽にはあまり耳を傾けることはありませんが、私がそうすると、それは本当に良いと思っています。 オープニングは素晴らしい、私のための新しい種類のop、私はそのジャンルに聞いたことがない...！O.o  -; D

キャラクター
私が前に言ったように、その人物は本当にクールで、その人たちはとても素敵な人格を持っています; D
ルルーシュはこのアニメの中では神秘的なものであり、目で彼がいる、心をコントロールすることができます。 私は彼の姉妹と彼の友人を愛し、彼は彼らと良い関係を持っていた。 まあ、彼は王子ですが、誰もそれを知らない、彼は秘密としてそれを保つ。 彼がルルーシュではないとき、彼はゼロ・ジー・ブリテンと戦っていて、英国から日本を現実にしようとしている。 難しい戦いですが、彼は強い軍隊を持っています。 恐ろしいように見えるとき、彼はいつも逃げることができます; D
彼の妹は盲目で騒がしいです。 しかし、彼女は彼女の耳で見ることができます。 誰もが好きだよ。（何かスペルミスがあれば、ごめんなさい！）

楽しみ
その素晴らしい、あなたは本当にリラックスしてそれを見ることができます：Dその本当にいいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7046) / [iiKudou](https://myanimelist.net/profile/iiKudou/reviews)


> First I will say, that the anime got a good story, it was not to complicated, it was easy to find out what it all was about.    STORY  Well, I have only seen 21 ep. but in that time I could establich that it a anime there is worth to be seen. Its look like, a bit of Transformers. Because there is ro ...

## TheBigBoss91



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  10

私は元々、コードギアスのワイシャツを開始した。友人は私の好きな漫画/アニメの死のノートに似ていると言った。 私はそれを手に入れ始めました。

ストーリー：9月10日：物語はトルコ語とルーマニア語のカンページュの周りを回って、ブリタニアの帝国から日本を解放し、父親である勢力を破壊する。 物語は非常によく書かれており、多くの多くの興奮したプロットの紆余曲折、すべてのエピソードの終わりにuseualyています。

アート：7/10：アートはかなりまともです。 芸術はすべての女性グループのクランプによって行われます。 すべてのチャレーターは彼らにフェミニンな感触を持っています。 静かではありません。

音：8/10：音楽はかなりいいですし、それが演奏されている部分の調子や雰囲気に非常によく設定されています。 それは非常に良いです。

キャラクター：10/10：これはシリーズが秀でたものです。 すべてのキャラクターは重要で興味深いバックストーリーを持っています。 導入されたすべてのキャラクターは、ストーリーの影響を受けるだけでなく、互いに影響を与えます

楽しさ：10/10：このアニメはとても楽しかったです。 最初のエピソードの後に​​あなたをフックします。 各エピソードの最後にある崖のハンガーは、あなたが一日でシリーズ全体を揺らすことになります！

全体的に：9/10：これは私のお気に入りのアニメのひとつです。 私は何か新しいものを探している人には、それを強くお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7063) / [TheBigBoss91](https://myanimelist.net/profile/TheBigBoss91/reviews)


> I originaly started waching code geass beacause a friend told me that it is similar to death note, one of my favorite manga/anime of all time.  ...

## Shadowsprinkles



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

注：この段落をスキップしてレビューを参照してください
私はまた、ちょうどこれをちょうどあなたがmechsのために嫌いに置くよう依頼する。

パーフェクト：不具合や欠陥を完全になくし、可能な限り近い状態にします。

すべてが完璧になることはできません。すべてには欠点があり、私たちは実際には人間だけです。 だけど。 何かが傑作になることがあります。

名作：卓越した芸術、技術、または技量の作品。

コードギアスはそのようなものです。 誰もが「最も偉大な」アニメについて論じているが、誰もがその選択肢として、またそれが何であるべきかを論じている。 彼らの"最高のアニメ"は決してないが、彼ら自身のユニークな方法ですべてがマスターピースと呼ばれることができるアニメのグループ、そしてFMA Brotherhood、Clannnad、Steinsのようなアニメであることができる。 ゲート、そして私の意見では、コードギアスも（彼らはより多くのことが言われている）、すべてのアニメも同様に呼び出されるように努力しています。 この場所はアニメ偉業の領域として知られています。 この領域に入るためには、アニメは独自の方法でユニークでなければならないが、それに素晴らしい物語、性格、楽しさがなければならない。  （注：音と芸術はこれほど時間がかからないので、これには含まれません）これらすべての手段を満たすことによって、アニメはアニメ偉業のリアルに歓迎されることができます。 コードギアスについての私の意見に基づくレビュー。

このアニメは、私の心の中で最初のものの非常に特別な場所を保持しています。 私の頭を使ってメッセージを考えなければならない最初の深刻なアニメはありません。

アピール：私はまず、このアニメについて、HCbailyという男が演じた遊びを見せて、コメントでコメントしました。 彼はビデオ 'REFRAIN'でコメントし、ある人が尋ねたコメントでは、 ギアスをコードする？ 私はtがあったかどうかを知りませんでしたが、私はそれをチェックしました。 最初の2〜3分後に私の自己 'これらの人は手足の長い道のりをした。 私はこれを見ることができないかもしれないとは思わない。しかし、私は見守ることに決めた、これは私が非常に長い時間にした私の最高の選択肢の一つであり、永遠に私をユニークな方法で変えるだろう。

ストーリー：私はあなたのためにそれを台無しにしたくないので、私はこの物語の深さに入ることはありません。 ストーリーが素晴らしく、単純化することはできません。理由を理解するためには、それを見守る必要があります。 あなたが説明を読んだような話は、若い男の子の名前はルルーシュ、彼の友人の朱雀は世界を変えるという目標について、どちらも異なる理由があり、どちらもそうではありません。 ルルーシュは破壊しようとしているが、スザクはそこから変えたい。 物語は、戦争の結果と世界への汚染がどのようになったのかを考える必要があります。 ストーリーは人の行動の結果を示し、各エピソードで我々はルルーシュとブリタニアを破壊する彼の旅だけでなく、スザクも休みます。 私たちは彼の前で起こっていることへの彼の反応と彼が自分の方法で彼の目標を達成しようとする方法を見ます。 すべてのエピソードはあなたの心に思いを抱き、より多くのことを知りたい、世界をもっと知りたい、そしてルルーシュが次に直面することを願う。 ルルーシュの道徳と、彼の道徳と行動が友人の朱雀のものとどう違うかを学びます。 本当にとても異なっています。

キャラクター：大量のキャラクターを持つアニメの多くは、キャラクターの開発が少ないという点でそれを支払うようです。 コードギアスは単独で約50のサイドキャラクターを持っていますが、もちろんR2は含まれていません。 彼らはすべて変化し、彼らはすべて反応し、彼らはすべて互いに発展し、彼らはすべて欠陥を持っています。 しかし、その欠陥は悪くない、彼らの欠陥は自分自身の中にある。 彼らはすべて問題を抱えており、彼らはすべて彼らに直面しています。 これはCode Geassが栄えた場所です。 すべてのキャラクターは、それらの背後にある物語を持っている、戦う理由、行くモラル、いつまでもキャラクターが完成し、Aに展開される。彼らは帽子のドロップで紹介されるかもしれないが、 残して、私はあなたがどのように調べることをお勧めします。 私が葉のことを知っているものからキャラクターがいないと、彼らはどこに行ったのか、そしてなぜ、そのプロットは、私たちができるのかというとファックとは言いません。 サイドキャラクターまでのすべてのキャラクターは三次元であり、彼らは人間的に行動し、状況に基づいて選択を行い、いつも正しいものではない選択肢を生み出し、起こった出来事に基づいて人道的に反応します。 選択した。 あなたは自分の行動に基づいて同情したり憎むことに気づき、反応に基づいて感情を感じるでしょう。 すべてのキャラクターには心があり、あらゆるキャラクターはあなたとのつながりを感じます。

楽しさ：コードギアスはすべての感情を感じますが、誰もが感じることはありません。 あなたが世界とそのキャラクターを理解すればするほど、彼らはもっと楽しめます。 コードギアスの世界は、それに深く深く関わっており、無限の時間を見直すことができます。 音楽はその瞬間によく合い、気分をとても良くします。 音楽が泣いて欲しいと思ったら、笑顔で笑ってください。 芸術とアニメーションは瞬間を捉え、性格反応、絶望、幸せ、感情のすべてが表示され、顔に基づいて見たり読んだりすることができます。 世界は美しく、そのキャラクターはそれをとてもうまく収めています。

これは、爆発やOPのパワーリーフの話ではなく、すべてがこのアニメで起こる理由があります。 それが戦いであろうと選択肢であろうと、すべてには理由があり、すべてが結果をもたらします。 プロットとキャラクターとその展開は、このアニメを非常にユニークなものにするものです。そのため、このアニメは、アニメ偉業のリアルに属しているとは限りません。

私はこれが助けてくれることを願っています。でもMALのメッセージを送ってもらえますが（それはうまくいきます）、私のページにコメントしてください。 あなたが物事をディスコースすることを望むなら、私に尋ねるコメントを残し、病気がそうするでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=108755) / [Shadowsprinkles](https://myanimelist.net/profile/Shadowsprinkles/reviews)


> NOTE: Skip this paragraph to see the review  I also ask you to put aside you hate for mechs just this once.    Perfect: Make (something) completely free from faults or defects, or as close to such a condition as possible.    Nothing can be perfect, as everything has its faults, we are in fact only human after all. BUT. Something can be a masterpiece.    Masterpiece: A work of outstanding artistry, skill, or workmanship.    Code Geass is one such thing. Everyone argues about the 'greatest' anime, but everyone also as their option's of it and what it should be. Althou ...

## BobMarleyJr



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

正直言って、私の兄弟が私に最初のエピソードを見せてくれたとき、私は何を期待するか分からなかった。 しかし、このアニメで、またはあなたはそれを愛するか、あなたはそれを憎む。 あなたはその間にいることはできません。 私はそれを愛していた人々の一人でした。 どうして？ それはあなたが寝る前に見るあなたの甘美なアニメではないからです。 それは石の心を持っていて、二人の人を殺すかどうか気にしない男についてです。 私には驚いたことが1つありますが、P.G-13からR +に移りました。 なぜR +？
しかしそれはポイントのほかにあります：このアニメは素晴らしいです。

ストーリー（10）：たくさんの人がプロットの穴があると言ったが、気付かなかった。 全体的に、このストーリーはオリジナルで予期せぬものでした。 ストーリーを通じたナイトメアの開発はすばらしく、すべての友人たちは＆amp; お互いを殺そうとする親友は物語を超面白くする。

アート（9）：このアニメのアートは最高です。 ルルーシュの指は普通の叙事詩であり、彼は本当のクレイジーのようないくつかの狂った顔の表情をしている。 悪夢はうまく設計されており、グラフィックは超クールです。 爆発/魔法の爆発はうまく設計されています。 私がアートに10を与えなかった理由は、女性が胸に問題*を抱えていて、この問題が胸をやや大きめにしたからです。

サウンド（8）：私は主に音楽を聴いていないので、音についてはあまり言いません。  C2とKallenの声は聞くのがうれしく、Lelouchの邪悪な魔術師の笑い声は少なくとも6点の音を与えます。

キャラクター（10）：Ahhhhhh......興味深いのは、このアニメがすごく大好きな理由。 あなたの典型的な高校生のルルーシュは、実際にブリタニアの王子です。 彼はギアスと名付けられた超自然的な力を持ち、天才の知性を持っています。 彼は石の心を持っていて、欲しいものを得るためにはカップルの人を殺しても気にしない。 私は間違ったことをしないでください：彼は感情を持っていますが、心の中に愛のためのスペースはなく、復讐のためのスペースしかありません。 ルルーシュはまた、すべての女の子が倒れる男の一種であり、その女の子のうちの二人がそれを支払う。 ただ、ルルーシュが途中でシングルをしたことがなく、コードギアスを最高のアニメとしたと言ってみましょう。
LloydとRakshataはあなたの狂った科学者で、世界全体が戦っている間に小さな科学者の戦争をしています。


楽しさ（10）：私はこのアニメを7日間のストレートで見るだけで何もできませんでした。 それはどれくらい良いことですか。 私はこのシリーズ（R1とR2）を強く勧めます。 この見直しは、R1とR2に対するものです。
私はあなたが私のレビューを楽しんで願っています！  :-)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=91823) / [BobMarleyJr](https://myanimelist.net/profile/BobMarleyJr/reviews)


> To be honest, when my siblings showed me the first episode, I didn't know what to expect. But, with this anime, or you love it or you hate it. You can't be in between. I was one of those people who loved it. Why? Because it's not your sweet i ...

## shadowfireflame



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

こんにちは、機動戦士ガンダムスーツ00  - これははるかに優れた作図、より面白いキャラクター、繰り返しの戦いシーンの減少などがありました。

しかし、私はCode Geassと他のものよりもDeath Noteをもっと似ています。なぜなら、両方が同じような主人公で本当にインテリジェントで緊密にスクリプト化されているからです。 ルルーシュは完全に軽いわけではありませんが、彼は身体の不自由な姉妹と友情を愛することで社会主義から救われました。

他の世界の緑色の髪型の（そしてピザに執着した）C.C.との出会いの後、ルルーシュはギャラスを獲得します。ギアスは、引っ込められたり、反抗したりすることのできないコマンドを与えることができます。 彼はこれを使って復讐を得て、ブリタニアのルールから日本を救おうとします。

私はルルーシュに魅了されています。ルルーシュは、これらの狂気のような状況に遭遇し、その後、チェスマスターで彼の道を抜け出します。 特にSuzakuとの彼の複雑な友情は本当に素晴らしいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=70207) / [shadowfireflame](https://myanimelist.net/profile/shadowfireflame/reviews)


>   But I would compare Code Geass more to Death Note than anything else, be ...

## Girao



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|

レビューemportuguês：
私はコードギアス信じられないほどの、サウンドトラックがアートスタイルの文字が、よさそうだアニメで良いドラマを持って、よく組み合わせます。
歴史のビットを話して良い、私は、私はあなたがコードギアスを好きになるでしょう保証、死のノートや発見デスノート良い気に入っ人、物語が始まるとそれは言うだろう最初のものより実際にはるかに優れた第二シーズンを発見し、私はアニメをググ 私が気に入ったので、死のノートと同様に、私はコードギアスが、私は、彼らが同じスタイルだったとは思わなかった最初の光景を見つけましたが、私は死のノートよりも良いコードギアスを発見しました。

コードギアスはあなただけのプロ日本は一種の戦争を、世界を征服したブリタニア誰だった彼の家族を追い出さ、彼はアニメあなたを見て、第一エピソードのとき、彼は子供の頃にブリタニアのロゴを破壊することを誓ってくるルルーシュの物語 otimo物語のコースとルルーシュとブリタニアに対するその戦いに同行し、実際にコードギアスので、それが実行する第一レビューをお勧めします..

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=84845) / [Girao](https://myanimelist.net/profile/Girao/reviews)


> Review em português:  Achei Code Geass incrivel, as trilhas sonoras combinam bem, o estilo de arte d ...

## Applesmack



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

まず最初に、これがCode Geass R1とR2の両方の私のレビューとして役立つと言いたいと思います。 私は別々に季節の代わりに全シリーズを全体として見直すことに決めました。そして、私の得点は両方の季節を考慮に基づいています。  Code Geassを導入する最良の方法は、単に文字通りではないにしても、MechsでDeath Noteと呼ぶことです。  Code GeassはDeath Noteファンにとって最もお勧めのアニメの1つであり、逆も同様です。 コードギアスはすべてのインテリジェンス、巧妙な工芸品の計画と戦略をデスノートに示していますが、軍用の式に適用しています。

ストーリー：9

物語の私の不平は主に悪名高い猫のエピソードのようなフィラーに基づいています。 フィラーを見て気にしないでください。なぜなら、彼らはアニメの気分を本当に殺し、やや面白くないからです。 また、これらのエピソードの間にかなりの量のファンサービスがあります（そして、時にはメインのエピソードでさえも）。フル浸漬から気をそらすが、それはアニメとあまりにも過度ではない。 結局のところ、私はこれらの問題が物語が本当にどれほど良いかを損なうことはないことを知りました。

コードギアスのエピソードが無意味なフィラーではなく、メインストーリーに続いて、それはとても素晴らしいことです。世界はうまく作られており、おそらくジョージ・オーウェルの1984年に触発されていますが、将来の設定です。 ルルーシュ・ランペルージは皇帝に対する復讐を誓い、帝国を破壊することを目標とする黒人騎士団（Black Knights）と呼ばれる反乱組織を創設した、聖ブリタニアン帝国の追放された王子です。 彼はギアスの助けを借りて、これを行います。ギアスは、人を完全にコントロールできる力です。  Lelouchが一度に戦闘で帝国を解体し、日本でも高い評価を得ているので、ストーリーは非常に興味深いものです（エリア11）。 このショーの緊張感は、視聴者がルルーシュの計画が解明されるのを見て、デス・ノートア（Death Notea）と一致するだけです。 最初のエピソードは速すぎてペースが速く、アニメは視聴者を世界に向けて苦労しているにもかかわらず、物語は優れた構成を持っています。 しかし、一度あなたが吸い込まれたら、あなたは魔法を脱出することが難しいでしょう：D

アートとアニメーション：9

私の芸術に対する主な苦情は、文字デザインです。 当初はスパゲッティのようなものが私の目のように伸びていましたが、すぐに十分に慣れました。 結局のところ、アートとアニメーションは素晴らしいです。 環境は美しく、ディテールには細心の注意があり、メカはすばらしく、アニメーションはスムーズで正確です。基本的に、非常にうまくアニメ化されたアニメから期待されるすべてのものがここにあります。 それは失望すべきではありません。

サウンド：8

サウンドトラックは素晴らしく、うまくいきました。 私は最初のテーマの後にオープニングテーマのほとんどが好きではなく、すべてのテーマを嫌っていました。 しかし、アニメ内のサウンドトラック（OP / EDの外）が幻想的で、声優がサブとダブの両方で素晴らしいという事実のため、私はまだそれを8にします。 さらに、すべてのサウンドエフェクトは期待どおりに鳴り、私は没頭を殺しませんでした。


キャラクター：8

ルルーシュはこのショーでは簡単に最高のキャラクターです。 他のキャラクターはすべて興味深いですが、いくつかはまったく迷惑です。 私はSuzakuの世界の馬鹿げた見方を深く憎み、彼の偽善は私を傷つけました。 ニーナはまた非常に迷惑だったので、あまりにも多くのスクリーン時間を取らなかった神に感謝します。 生徒会のメンバーは時には迷惑になり、時にはエピソードによって大きくなります。 私はそれらを平均寿命以下の文字としてランク付けします。 まあ、それは基本的には、このショーのすべての"メー"または貧しい文字を集計します。 残りは素晴らしいと私を信じて、このショーに素晴らしい文字のトンがあります。

楽しさ：9

フィラーは時々経験を損なったが、コードギアスを私が今まで見た中で最も面白いアニメの1つと考えている。 そのメインストーリーは優れた主人公とエキサイティングです。 それはクールな設定、素晴らしいメカアクションと最後に、アニメの最高の緊張とサスペンスのいくつかを持っています。  Code Geassができることが1つあれば、観客を楽しませることができます。

全体：9

+優れたストーリー
+クールでよく発達した設定
+優秀な主人公と大部分の支持者
+アニメのベストテンションとサスペンスのいくつか
+素晴らしいサウンドトラック
 - フィラー
 - ファンサービス
 - いくつかの悪いと迷惑な文字

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=48681) / [Applesmack](https://myanimelist.net/profile/Applesmack/reviews)


> First of all, I would like to mention that this will serve as my review of both Code Geass R1 and R2. I decided to review the whole series as a whole instead of the seasons separately and my scores are based on considering both seasons. The best way to introduce Code Geass is simply to call it Death Note with mechs (though not literally). You can clearly see that Code Geass is one of the most recommended anime for Death Note fans and  ...

## Eriad_Eternas



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

まあ、レビューで私の手を試してみましたが、それはかなり面白かったようですが、それを読んでいる人もいるように見えましたので、私が定期的にすべてのアニメを書くと思っていました。 現在見ている。

誰も気にしていればいいと思うよ...同じように私は別のアプローチを試みるだろう、あなたは私に最も合ったレビュースタイルを見つけることを知っている...他の方法はそう感じた....  ...第二に、私はもう少し深刻なこのゴーイングに行くつもりだ、深刻なアニメは、コメディのアニメと同じちょうど同じ深刻なレビューを要求するコメディの審査のトーンを呼び出します。 第3に、全体のシリーズ全体を見直すことにします。シーズン1と2は、私とあなたにとって、全体像を得るのが簡単だと思います。 レビューに十分な根拠がある！

コードギアスは私の人生の変化するアニメの一つでした。 それは私にCLANNADのような人生の教訓を教えてくれたわけではありません。 アニメは、無実を守る正義の英雄を常に持っているわけではありません。アニメだけでなく、一般的に物語が必ずしもそうでないこともあります。

主人公のルルーシュは、私が主人公がこれまでのようなことをするのを見たことがなかったために、おそらく私にとって深刻なモールドブレーカーでした（私は死のノートを見たことはありませんが、類似点があることを知っています）。 私は何か新鮮なものがあることをほっとしました。 私はほとんど恐ろしいものでしたが、エピソード1（シーズン1）の終わりに遭遇しました。 ここで私の目には普通の学校のアニメの始まりがありました。そして、私はほとんど私を傷つけるような光景を見ました。 彼が全軍隊を殺したときに笑っている主人公。

しかし、私はまた畏敬の念を浮かべていました。何とか私は引き込まれ、シーズン1の終わりまで私は去っていったことはありませんでした。このショーは、戦争の現実、あなたよりももっと多くなること、 敗北の灰から立ち上がり、国を奮い立たせ、破壊する。

このショーは、おそらく、本当のアニメの最初のイントロです。 それは腐敗した政府や野心の力のような本当の問題を示しました。 それは、ある人がどのようにして単なる男になったかを示し、変化の象徴となった。

しかし、シリーズのコースを通じて、私は自分自身が時々、つまりR2で彼を嫌うことがわかった。 彼は誰のためにも彼の目標を気にせずに、この力の空腹の村人になった。 彼はいつもそうだったが、私には彼のキャラクターがR2で変わったのが見えた。私はそれが気に入らなかった。 しかし、私がこのように悩まされたという事実は、物語、キャラクター、その他のものが全体として持っていた力を証明することができます。

エピソードの最後のカップルで、私は今、私が育ち、私の前に立っていた、完全に変わったような人を見ました。 瞬時に私は、私がこのキャラクター/ストーリーのために持っていた、あまりにもずっと前から始まっていた、恐ろしい、しかし残念な見通しに戻りました。 今回は違っていました。

それから、終わりが回って、...これを見て前に他のアニメがしなかったように、私はヒットし、私と付き合った。 あなたがこれを見たことがないならば、あなたはアニメの金に欠けている！）私は良い終わりの考えができませんでした。 基本的に私はエンディングを終えた後、私は自分自身が全く驚いて同時に驚いたことを発見しました。

全体的にこのアニメは、アニメに関する私の考えと、それが良いものであることを意味するものを変えました。 あなたはこのように深刻なものである必要はありませんが、それは私にストーリーを引きつけるだけでなく、私のような人にこれらのキャラクターとその選択/行動についても気にしてもらう能力です または悪い。

だから私はまだ誰かに読んで、このアニメを見て！ この後もまだわからない場合は、最初のエピソードを見てください。 私はあなたが最初の終わりまでにそれを好きであるかどうかを知るだろうと信じています。 あなたが既にこのアニメを見て、ただそれを嫌っている、あるいはあなたがそれを嫌っていて、他の人の意見を欲しければ、私はもう一度それを見ます。 私が最初に終わったとき、私はそれを嫌っていましたが、結局もう一度それを見ました。もう少し年を取って、何が起こっているのか分かり、物事が完了した理由を理解することができました。 あなたが本当に望んでいることができるアニメの1つ、より大きな利益のために誰かがやることの悲劇や勇気づけの物語です。 主人公はヴィリウスやヒーロー、死の先駆者、世界の救世主...

-Eriad Eternas-

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=44237) / [Eriad_Eternas](https://myanimelist.net/profile/Eriad_Eternas/reviews)


> Well, tried my hand at reviewing and it was quite fun, seemingly some found it to be likewise in reading it so I figured i'd periodically write one for all the anime i've already watched until i catch up to stuff i'm currently watching.    Sounds good i hope...if anyone cares...likewise i'm going to try a different approach, you know to find the review style that suits me best...the other method felt so....by the book...secondly  ...

## arme



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  6
サウンド|  9
キャラクター|  8

あなたの母親があなたの目の前で亡くなった場合、あなたは何をしますか？
あなたの妹が歩く力を失った場合、あなたは何をしますか？
あなたの父、皇帝が、あなたの妹が含まれていた弱い人を気にしないと言ったら、あなたは何をしますか？
見知らぬ人があなたに未知の力を与えた場合、あなたは何をしますか？

これらは、ルルーシュが自分の道を作ることによって答えようとする質問です。
しかし、彼は彼の状況を改善するために成功するだろうか？
もしあなたが私に尋ねると、彼は多くの混乱を招きました。彼はまた、彼の嫌いな友人にも痛みを覚えました。

私にとって、ルルーシュは死からの光のようです。注：彼は世界を変えようとします。 彼はそれをすることができますか？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19145) / [arme](https://myanimelist.net/profile/arme/reviews)


> If your mother died in front of your eyes, what would you do?  If your sister  ...

## cheese2cute



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

このアニメは私にとって非常に好きなアニメでした。 その理由は、それが満たされたのは紆余曲折であり、それは私が驚くほど見つけた行動で満たされていたからです。 また、彼らの態度や行動だけでなく、ストーリーだけでなく、多くのキャラクターが記憶されています。 コードギアスは実際にはむしろ悲劇ですが、私はそれについてこれについて気に入っています。 それはまた、いくつかの面白い場面で投げられたが、これは失敗かかなり良い仕事だった。 何も私を分解することはできませんでしたが、それがポイントでした。 彼らが追加した不要なものには問題がありましたが、それでもそれを乗り越えることができました。 私はまた、第1シーズンでは、第2シーズンでキャラクターがより好都合であると信じています。  （Nunnally、CC、Suzaku、ect。）私は彼らが確かにあるオレンジを作ったと信じていますが。 しかし全体として、私はCode Geassがこれまでに見た中で最高のアニメだと信じています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=46101) / [cheese2cute](https://myanimelist.net/profile/cheese2cute/reviews)


> This anime was a very likable anime for me. The reason for this is because it was filled ...

## Grail_Nikephoros



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

ストーリーは現在、別のタイムラインに設定され、世界は分割されています。 その前提は、メロドラマ的で、スタジオで、断言的です。 物語は、ブリタニア帝国が日本を叩きつけ、その権利を剥奪し、現在11地区として宣言し、市民をエレベンスとして宣言した後に設定されています。 ルルーシュはブリタニアの王子で、母親が殺された後、姉妹ヌナリと一緒に日本に追放される。 ルルーシュは、彼の知性とギアスを使ってブリタニアを抹殺しようとする探求に乗り出し、復讐と極端に利他主義を邪魔する。 彼はギアスを使用して、誰でも一度指揮し、母親の殺人事件を知り、ブリタニア帝国を汚し、ヌンナリと彼が幸せに生きることができるより良い世界を創造することを決めました。 即座に、彼は抵抗のグループのリーダーになり、黒人騎士団となり、彼の反乱のために他の抵抗団体から一見の力を得るようになりました。



率直に言って、これはサンライズの私の最初のアニメでした。 そして私は決してクランプのファンでもなく、私はそれによく慣れていませんでした。 キャラクターのデザインは独創的で、独特で、かわいらしいものでした。 彼らは良いと魅力的ですが、特定の角度から見ると奇妙で奇妙に見えます。 アニメーションはうまくいっていて、色はすばらしく使用されました。 音楽は、気分が深刻で、エキサイティングで、リラックスして、いたずらに、劇的に、悲劇的であろうと、適切でほとんど邪魔にならない。  C.Cのテーマや他のキャラクターのテーマも好きだった。 そして、オープニングとエンディングのシーケンスはまあまあだった、今彼らは良い、本当に良いですが、このようなシリーズは、ショーの環境のためのより適切なものを編成している可能性があります。


実際に自身でショーを運ぶルルーシュは、最もキャラクターの発展を受けています。 ルルーシュは、彼の感情的な範囲や彼の内なる葛藤から生まれた人間性の感覚など、微妙な人格を調達します。  C.Cは、不思議な過去を持つ人物を謎めいて困惑させている。なぜなら、私たちは彼女の背景についての情報を少ししか見ていないが、彼女は彼女の相互作用のために夢中で楽しい人物だからだ。 他のキャラクターもまともな注目を集めていますが、あまりにも多くのキャラクターが登場したと感じます。 二次キャラクターも見て楽しかったです。

最初のシーズンを見ていない場合は、このセクションをスキップしてください。

Suzakuのための別のセクションがある理由は、彼がシリーズで最も卑劣で嫌われているキャラクターだからです。 しかし、私は彼を嫌っていませんでした。 彼は子供のころの戦争を防ぐために父親を殺しましたが、これは人々が考えることができるものです。 彼は時々彼の性格に欠陥があるものの、不必要な流血を好まない。 私は自分の考えをうまく表現していませんが、Pandora Heartsを見た人はSuazakuとOzを並び替えることができます。 彼を憎む理由はなかった。 彼はあまりにも独善的です。 人々のほとんどは、彼がいつも自分の人生を他人の前に置き、死にたいと考えている。 明らかにこれには何も問題はありません。 これは主観的なものかもしれませんが、朱雀の全体のことですが、彼は人々が考えるように卑劣ではありません。 彼は弱いので、誰と誰もが自分の人生を守ることを決意する。 ルルーシュも守りたいと思っています。彼は人間の配慮に甘んじられていますが、彼はギアスを持っており、世界を変えることができます。 しかし、朱雀は弱く思慮深く、他人のために人生を失うことは間違っていません。


私はできる限りメカを避けるために最善を尽くしました。 しかし、私はCode Geassの例外を作ったので、私は実際にはメカ、またはシリーズのメカの使用が好きだと言わなければなりません。 けれども、メカはショーの唯一の運転面です。  Code Geassには、ヒューマノイドの形をしたナイトメアフレームが搭載されています。 私は実際にメカを好きにし始め、それらの多くを見たいと思っています。


私はそれを比較したかったことはありませんでしたが、私もそれを行うかもしれません。 私はCode GeassとDeath Noteを対比したいと思うでしょう。 アニメーション、Death Noteで使用されていたアニメーションはそれに合っていましたが、Code Geassのアニメーションはより良い方法でした。 オーディオは、コードギアスが適切かつ多様なサウンドトラックを提供しますが、オープニングとエンディングのシーケンスはデスノートのエンディングとオープニングのようには適合しませんでした。 コードギアスと比較すると死のノートはかなり遅かったが、激しかった。 コードギアスは激しい瞬間もありますが、それは実質的ではなく、常に良いとは限りません。 しかし、コードギアスはすばらしくペースが速く、卑劣なエピソードのいくつかでさえ、私を退屈させませんでした。


私はコードギアスを徹底的に気に入って楽しんだ。 最初のシーズンはかなり楽しかったし、めったに退屈ではなかった。 ショーと不条理なシーンと欠陥の両方でよく行われている割合を本当に感謝します。 ショーは誰にとっても傑作ではなく、それぞれの視聴者に喜ばれることもありません。 しかし、コードギアスは象徴的なアニメであり、完璧ではなく、おそらく少しオーバーヒートですが、人々がそれに興奮している理由はまだあります。  Code Geassを見ると、私は何時間もの喜びをもたらしました。それは、その問題のどれも取り除くことのできないものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=151747) / [Grail_Nikephoros](https://myanimelist.net/profile/Grail_Nikephoros/reviews)


> The story is now set in an alternate timeline and the world is split up. The premise is melodramatic, stagy and assertive enough. The story is set after the Britannian Empire's hammering on Japan and stripping the people in it off their rights and proclaiming it now as Area 11 and declaring the citizens as Elevens now. Lelouch is a Britannian prince who is ostracized to Japan as a deal along with his sister Nunally after his mother is killed. Lelouch now embarks on a quest to obliterate Britannia through the use ...

## Zaphon



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  9

より良いアニメの1つ私は見て楽しんだ。

あなたがデスノートを見た場合、主人公は説得力と信憑性の点で非常に似ています。 私たちの主人公は、あまりにも多くを与えることなく、彼の死んだ母親に復讐することを決めたとき、彼と仲良くなる若い魔女から不思議な力を得た有名なアカデミーの若い学生です。

一見したところ、それは少し前進しているように思えるかもしれませんが（前の同じ行にそんな話を聞いたことはありませんか？）、私はそれが時計の価値があることを保証します。 あなたの典型的なマイケルベイの爆発/急速な生産のタイプではありません。

主人公は探検され、開発されます。 彼らはそれを運転する裏話と異なる情熱を持っています。 最も興味深いのは、主人公が目標を達成するために使用する計画と戦略です。 最後には、ほとんどのキャラクターはすべての塵が落ち着いた後に彼らの人生の最終的な見解が与えられているので、視聴者に達成感を与えるので、エンディングは素晴らしいです。

私はテレビで放映されていたので、毎週これを見て、私は十分に得ることができませんでした。 お勧めします！  （8  -  9/10）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=144127) / [Zaphon](https://myanimelist.net/profile/Zaphon/reviews)


> One of the better anime's I've had the pleasure of watching.    If you've watched Death Note, the main characters ...

## 334th_His_Fate



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

「コードギアス」は、私のお気に入りのアニメのひとつです。 ストーリーラインは素晴らしく、予測できません。  「コードギアス」の戦闘シーンは例外的でスリリングです。 それぞれのキャラクターの行動の背後にある理由が説明されています。キャラクターが作った行動は信じられない、またはばかげていません。 あなたが女性のキャラクターの大部分が不均衡であるという事実を過ぎても、それを楽しむことができれば、あなたは間違いなく「コードギアス」を愛するでしょう。
このアニメの中には、あなたがそれが起こることを期待したことがないという意味で顎が落ちるという事例があります。 ルルーシュが障害を克服する方法は目立つものであり、彼の計画は常に計画どおりに進んでいるとは言いません。  「Code Geass」の魔法の力は、その使用方法が非常に明確で、現実的ではありませんが、彼らがフィットするように感じます。
私はこのアニメを、戦略とロボットの戦いを楽しみ、誰かに少しのファンサービスを提供することをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=142337) / [334th_His_Fate](https://myanimelist.net/profile/334th_His_Fate/reviews)


> 'Code Geass' is one of my favorite animes of all time. The story line is great and is not pred ...

## MitsumiMotosuo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアスは、感情のローラーコースターを通して観客を惹きつけるすばらしい物語です。 大部分のキャラクターは異常な存在ですが、本当に現実的です。 未来の環境で、地域の元住民を差別する強力な政府と社会を示しています。 物事を正しく設定するために、ルルーシュは驚くべきインテリジェンスと新たに獲得したパワー「The Geass」を使用してステージを設定し、「ゼロ」になります。 他の人の目には、彼は救世主と悪魔の両方の悪役とみなされています。 このアニメは、人間の心の闇と正義と悪の細かい線を示しています。 このアニメのアートワークは信じられないほど詳細であり、誰もが言葉を残す。 コードギアスは本当に物語です。  1つは簡単に物語と恋に落ちるでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=136745) / [MitsumiMotosuo](https://myanimelist.net/profile/MitsumiMotosuo/reviews)


> Code Geass is an amazing story that takes its audience through a roller coaster ...

## DrSparklyPants



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

全体的に、これはおそらく私の最も好きなアニメ（これまでのところ）です。 これはすぐに私の関心をつかんで、私はあらゆる場所を推測し続けました。 様々な戦闘シーンに描かれているように、アートワークは驚くべきものでした。 ストーリーラインは、最初は一見したほど簡単でした。 そして、あなたは、すべてが終わる方法を知っていると思います。 悲しいことに、それは真実に近いものでもありません。 あなたはあなたが知っていると思うが、他のすべてのエピソードはプロットに大きな歪みを投げる。 あなたが知り合い、愛し始める人は誰もが死ぬでしょう。そして、主人公は予期しないことをします。 彼の決定と間違いの背後にある論理は、結果を見た後、私が容易に見ることができるものです。 答えは決して明白ではありません。
他にはそれほど私はそれを台無しにすることはできませんでした。 今行くとこれを見てください。 今シーズンのすべてのエピソードを見てから、2番目のシーズンを見る。 私はあなたに約束します、あなたは決して失望することはなく、いつももっと欲しい

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=96453) / [DrSparklyPants](https://myanimelist.net/profile/DrSparklyPants/reviews)


> Overall, this is probably my most favorite anime (so far). This grabbed my attention inst ...

## floryfede4ever



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

私はCode Geassが別のレビューを必要としないことを理解しています。
多くは、このアニメが過大評価されていると伝えます。 そしてそれはそうです。 それでも、それは本当に良いです、そして、私が以前見たアニメのない中毒性があります。 このアニメはメチャ、ファンタジー、軍隊、学校、ロマンス、超自然、ドラマ、悲劇を持っています。あなたはそのアイデアを手に入れます。 そして皆さんを喜ばせることができますか？ 知りません。 私が知っているのは、前にアニメを見たことがなかった18歳と14歳の2人の姉妹とそれを見ていて、彼らはそれを愛していました。 私はやった。
ストーリー：非常に魅力的で速いペースで、あなたは瞬くことができないか、あなたはそれを見逃すことができます。 それにはいくつかのプロットホールがありますが、これは大規模なクリフハンガーに残っているので、R2で解決すると思います。 また、ストーリー、あなたはちょうどすべてが常にルルーシュのためにうまくいくという事実に従わなければなりません
（ええ、私は知っている、常にではないが、ほとんど）。

芸術：非常に長くて細いキャラクター、私にはうまく見えました。
サウンド：私は最初のOPとEDが一番好きでした。 私がこれを最初に見たのは福山潤でした。私は彼の声を耳にする。
キャラクター：ここで私はルルーシュに怒りを抱くことを期待していますが、これは主人公でさえも深刻な欠陥や問題があり、善悪の側だけで解決することはできません。
楽しさ：これは本当に楽しかったです。
全体：非常に良い、中毒性のアニメ、傑作ではなく、それでも良い。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=96941) / [floryfede4ever](https://myanimelist.net/profile/floryfede4ever/reviews)


> I understand Code Geass does not need another review--but here you go.  Many will tell you this anime is overrated. And so it is. Still, it's re ...

## bartosso



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  8

高い評価では高い期待が寄せられます。 コードギアスは、私が本当にshounenメカのファンではないにもかかわらず、最も人気があり、高い評価を得ているアニメシリーズの一つです。 そして、最初は、その突然の突然の不意打ちで、私は本当に失望しました。 コードギアスの物語は、その複雑さと「ワウ・ファクター」が印象的であるにもかかわらず、それほど意味をなさず、幸せと不幸な偶然に基づいています。 私は良いと魅力的なプロットは、最も重要なものであるが、基本的なロジックを犠牲にしてではないことを知っている！ それでも、私はそれが悪いと言うことはできません。逆の主人公であり、反天才的で道徳的に曖昧な主人公と数多くの紆余曲折を持つ地獄のように魅力的です。

私はそれを誇りに思っていませんが、私は私のアニメがかなり好きです。 私はかわいい画像、かわいいキャラクター、背景やその他のものが好きです。 コードギアスは、ああ、そうではありません。 アニメーション自体と視覚効果は一流ですが、文字デザインはひどいものです。 私はそれが漫画だと知っていますが、休憩を与えてください、これらは人間の割合ではありません。 興味深いジャズやオーケストラの影響を受けて、サウンドトラックはかなり良いですが、オープニングとエンディングのテーマでは、私の耳が爆発的に爆発し、ショーにはふさわしくありませんでした。 誰がこの物を選ぶ？

文字は、Code Geassの第一の目的です。 彼らの信念、葛藤、愛、同盟が物語の流れを左右します。 主人公は明らかに最も詳細で複雑な姿であり、闘争と輝きがいっぱいです。 それでも、クリエイターは痛いほどの不条理を避けることはできませんでした。 一方では、戦術、政治、主人公の推論に基づいて物語を作り出すのに苦労しますが、一方では、支援キャラクターにも知性のピンチを提供することができません。  （スポイラー・アクト！）どのようにして彼の声やシルエットでルルーシュを認識することができなかったかは、まだ私の理解の範囲を超えています。  （/スポイラー警告！）

結論
非常に良いまだ少し誇張されたアニメ、時には痛みを伴う挑戦的なストーリーと興味をそそる主人公。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=107331) / [bartosso](https://myanimelist.net/profile/bartosso/reviews)


> With high rating come high expectations. Code Geass, being one of the most popular and high rated anime series, have ignited my interest even though I'm not really a fan of shounen mecha. And well, at first I  ...

## Ryuga_Hideki_Lll



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私がコードギアスについて気に入らなかったことは一つもありません。 私はその物語、人物、そしてすべてを愛していました。 私は実際にはメカのアニメのファンではありませんが、コードギアスが私の注目を集めました。

私はこのアニメを、アニメファンであると主張する人に勧めます。 これは、ダブがまったくまともなアニメの唯一のアニメの1つでした。 私はしかし、サブを見た。 それは、私が実際に感情的に結びついたアニメの数少ない人物の一部でした。 私は、このアニメをすべてのために与えてくれると確信しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=13652) / [Ryuga_Hideki_Lll](https://myanimelist.net/profile/Ryuga_Hideki_Lll/reviews)


> There isnt one thing i didnt like about code geass. I  ...

## kiona76



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

私の好きなアニメの一つ！ 私はそれほどメチャ・アニメにはならないが、これは本当に最高だった!! メインキャラクター、Lelouch / Zeroは素晴らしいキャラクターであり、このショーのサスペンスとアクションは一流です。 非常に多くの紆余曲折があり、あなたは次に何が起こるかを決して知らない。 私がエピソードを見始めた後、私は止めることができず、1日で半分のシーズンを見終わった!!! 私は完全にこのアニメをお勧めします！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=22431) / [kiona76](https://myanimelist.net/profile/kiona76/reviews)


> One of my favorite anime ever!! I am not t ...

## AdamBlade



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

私はページ長のレビューを書くことができますが、必要はありません。
基本的に、このショウは素晴らしいです。 このショーを気に入らない人は誰も気にしないでください。

偉大なアニメーション、素晴らしいシーン、素晴らしい声優、素晴らしいストーリー、非常に楽しい。
それはちょうどそれを要約する。 あなたはこれを見て後悔しません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21284) / [AdamBlade](https://myanimelist.net/profile/AdamBlade/reviews)


> Basically, this show is ...

## StKGuard



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスは私の最も好きなアニメの1つでした。 あなたが深いストーリーやアクションをたくさん持っているキャラクターが好きなら、Code Geassはあなたにぴったりです。
私はこのことをまだ見ていないメカファンにはこのショーを強く勧めますが、少し遅く始めるかもしれませんが、本当に本当に良いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21121) / [StKGuard](https://myanimelist.net/profile/StKGuard/reviews)


> Code Geass was one of my most favo ...

## Kat1293



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

それはゆっくりと私のもとに来ました。多くの人がデスノートと似ていると言われていますが、私はなぜそれが見えるのですか？ ルルーシュ、主人公は、新世界を創造したいという意味で、デス・ノートのライト・ヤガミに似ています。 彼らは「ナイトメア」と呼ぶ、あなたが愛して憎むであろう様々なキャラクターを持っています。 それは鑑賞、アート、ストーリーの価値があり、一般的にはすべてが素晴らしいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=44605) / [Kat1293](https://myanimelist.net/profile/Kat1293/reviews)


> It came by me slowly, and though many say it' ...

## int3r4ct



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

これは私の好きなアニメのひとつです。 私が少なくとも5つのエピソードを見るまで、寝なかった。  2番目のシーズンがあると聞いたので、実際にそれを見始めるまでに時間がかかりました。

このアニメは、ブリタニアが世界中を引き継いだ未来の異常な紹介物語を持ち、ルルーシュという名前の少年は、いくつかのランダムな相手とボードゲームをしています。 非カリキュラム活動後の学校への途中で、彼の長い夢を実現させるための変更を彼に与えて、永遠に彼の人生を変えるルルーシュを巻き込んだインシデントがあります。 ブリタニアを破壊する！

最初のエピソードからアニメを判断する人には、最初のエピソードの最後に、アニメの詳細が与えられておらず、見守りたいと思うので、態度を変える必要があるかもしれません。 しかし、あなたが見守るためにあなたの時間を取るなら、あなたは夢中になるでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=23321) / [int3r4ct](https://myanimelist.net/profile/int3r4ct/reviews)


> This is by far one of my favourite anime. Did not sleep until I watched at least 5 epi ...

## FAErieWINGS



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

あなたはアニメのすべてのアクションコンポーネントが好きですが、どのように予測可能なのか嫌いです。 コードギアスは、ほとんどのアクションアニメのこれらの落とし穴を破ります：

1.）物語はスリリングであり、常にあなたを驚かせる紆余曲折を含んでいる。 文字は、それぞれが関連性があるように完璧に欠陥があります。

2）アートワークは、非常にビショナン風ですが、ユニークです。 そしてCLAMPの熱心なファンはキャラクターアートに満足しています。

3.）それはあらゆるジャンルの少しが含まれています：メカ、アクション、ドラマ、バイショーン...あなたはそれを指定します。

コードギアスは、感情的で華麗なペースで何かを探しているファンにも最適です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=24212) / [FAErieWINGS](https://myanimelist.net/profile/FAErieWINGS/reviews)


> You like all the action components of an anime, but you hate how  ...

## doramaaprncss



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

1年前にこれを見るように私に言ったのは、たくさんの人だった。 私は写真をチェックし、要約を読んだ。 私はそれが好きではなかった。 たぶん私が男なら、このロボット的なものはすべて魅力的だろう。
この女の子が私にそれを見てくれたら、私はそれを撃つことにしました。 そして私はしました。 そして私はそれを愛していました。

そのオリジナル。 だから中毒。 シャーリー・ルルーシュはとてもかわいいです。 その中のすべてがとてもよかった！ 私はオープニングとクローズが私を（モーゼクカケラ...それを愛する）私を中毒意味します。 それはちょうど良いppl。 見ているかどうかを判断するためにこれらのレビューを読んでいる人は、IT DAMNITを見てください。 すごい。 おい、これらのガールズロマンスを愛しているppl。 すごい。 それは、多くのWOWの瞬間を持っています。 私はお互いに戦って、それを実現していない友人のアイデアが好きです。
私は、アニメがキャラクターを作り、あなたの気持ちを感じさせるとは思っていませんでした。 しかしこれは私の考えを変えました（これは2番目のアニメiveです）。 そして、私はまた、アニメのキャラクターと恋に落ちていたと思った。しかし、朱雀はその考えを変えた。
私にそれを与えないようにする唯一のことは、軍事用語がたくさんあり、多くの戦いがあるということです。 私はほとんどの時間の戦いの間に起こっていたことを理解しなかったが、私はそれを見て生き残った。 しかし、それ以外は死にかなった。
あなたは叙事詩とは何かを知っていますか？ このアニメが、日本のpplが日本人、ブリタニア人が白人の実写映画やテレビ番組に変身した場合。 私は良いアイデアを誓う。 あなたは同意しない？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=33334) / [doramaaprncss](https://myanimelist.net/profile/doramaaprncss/reviews)


> It was a bunch of guys that told me to watch this one year ago. I checked out pictures and read the summary. I didn't like it. Maybe if I was a guy, the ...

## Samyaddle



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

1位でこれは私が見た最高のアニメでした！ どうして？

ストーリー - 想像、有名な映画「ヴェネツェッタから」、「スターウォーズ」、「均衡」、「デスノート」、「フルメタルパニック」、「ダークー・アンド・ブラック」などの有名なアニメ

このすべての物語が混ざり合っています。ギアスの物語がいかにすばらしいのかを理解するでしょう!!!!

スマートでインテリジェントで賢明なキャラクター...あなたと彼のアニメの中にあなたを置く...そして、あなたはいつも考えているでしょう。彼は今何をすることができますか？

それはちょうど「メカアニメ」ではなく、私の意見ではアニメの世界で最も完全で熱狂的な話です！

私はドローのコンセプトアートが大好きですが、最初は少し奇妙です！ しかし最後にあなたは写真のすべての細部を持っているよ...はい、すべての細部に注意を払うことは、あなたがそれらのすべてを理解するだろう...（R2の最後のエピソードで）

音楽については、黒石ひとみの素晴らしい作品です...音楽の選択とタイミングは完璧です！

それは明らかにアニメを見る必要があります！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=33737) / [Samyaddle](https://myanimelist.net/profile/Samyaddle/reviews)


> in 1st place this was the best anime that I ever saw! Why?    Story - imagine, famous movies of 'V ...

## Fasces349



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

セカンドレビュー：
私は多くの作家ではないので、私はこれを素早くポイントにします。

コードギアスは、日本の植民地で大英帝国（聖ブリタン帝国）に反抗している王子の物語です。 近い将来にセットになるので、Mechs（ナイトメアフレーム）といくつかの変な魔法（ギアス）があります。

正直なところ、最初のエピソードは楽しめませんでしたが、2回目を見て夢中になり、それを終わらせることができました。 それは非常に人気のあるアニメだったので、まだ言われていないとは言えません。

ストーリー：9
グッドストーリー、私はギアスのパワーのポイントを失ったと思う、私はむしろいくつかの奇妙なスーパーパワーなしでショーを見ただろう。

アート：10
すばらしい、資金が供給されたすばらしい戦いの場面。 私はそれが芸術になるとむしろ好き嫌いがありますが、これは細部まで完全に落ち着いています。 例えば、早いうちの1つのエピソードでは、スサクは歴史学のために勉強しています。

サウンド：10
より良いサウンドトラックの1つ、私はiPodにいくつかの曲を追加しました。私はテクノミュージックが大好きです。アニメの戦場のバックグラウンドミュージックが時々そこに登場します。

キャラクター：9
元気がルルーシュのために私を捨ててしまった（コードギアスを見た後、彼は絶対に彼を魅了するファンガールの一人になったが、私は別の理由で私を捨てたと思う）。 より関連したノートでは、キャラクターは良かった、それはなぜそれが得たのか9。ここで何を言うべきか分からない。

楽しさ：10
私はそれを（そしてその続編）3回見ることができました。 私は実際にアニメを見ることを繰り返すが、これはただ楽しいことだった。

全体：10
平均9.6または10ラウンド。
まあまあ、楽しさと同じこと、それが3回見た後に事実上完璧なことが十分に良い場合、私は10/10とするのに十分良いと思う。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=34476) / [Fasces349](https://myanimelist.net/profile/Fasces349/reviews)


> Second Review:  I'm not much of a writer, so I will make this quick and to the point.     Code Geass is the story of a prince who is rebelling against the British Empire (Holy Britann ...

## Ace9010



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスはデスノートのようで、ガンダムは叙事詩のアニメに巻き込まれました。 プロットは素晴らしく、各エピソードはあなたにもっと欲しいものを残すでしょう、キャラクターのすべてがアニメを通して十分に発達しており、それぞれにはそれぞれ興味深い背景があります。 戦闘は、素晴らしいメカ（ナイトメアフレーム）のためだけでなく、ルルーシュが戦いを計画し、彼のギアスを利用する方法のために、シリーズの最高の部分です。 デスノートのような遠隔アニメーションを楽しんでいれば、Code Geassを楽しんでください。完全なものではない唯一の理由は、不必要なキャラクターに焦点を当てたエピソードが数多くあるからです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=10307) / [Ace9010](https://myanimelist.net/profile/Ace9010/reviews)


> Code Geass is like Death Note and Gundam rolled into one epic  ...

## radialglimpse



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは、アニメの世界での強打の一つです。 完璧に作られていて、欠陥はありません。 このアニメは、家族の憎しみがどのようにすべての恨みの根元になったかを特集しました。 それは、他の人種の復讐と搾取に関するものでした。 主人公の物語は、彼がブリタニア人に追われているエレデンズの苦境に巻き込まれたときに織り始めました。 アンタゴニストとしても働いていた主人公は、人々をコントロールし、彼が気に入ったやり方で動かせるように、彼の知恵を利用しました。 彼は将来の攻撃やその妥当な計画と敵の動きを予測できるように非常に賢明でした。 要約すると、彼は戦略的な問題で非常に優秀です。 しかし、彼は模範的なイメージではありませんでしたが、私たちは通常、非常に親切で、不器用で、最悪の弱者であると思われる他の主人公を賞賛しました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=46829) / [radialglimpse](https://myanimelist.net/profile/radialglimpse/reviews)


> This is one of the bangs in the world of animes. So perfectly made, no flaws. T ...

## Ojin



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はCode Geasについて多くの良いことを聞いていました。 私はおそらくそれを試してみる時間だったと思った。 私の友人の多くは、デスノートと似ていると考えています。 私は彼らがこの結論をどのように描いているかを見ることができますが、自分自身がデスノートに似たものを見つけられませんでした。 ストーリーはいいし、キャラクターはうまくいきます。 それはそれに素晴らしいサウンドスコアを持っており、芸術作品は典型的です。 私はショーを楽しんですぐにそれを終了しました。 私はエンディングで少し動揺していましたが、私はショーを楽しんでいたのでこれが信じています。もう少し長くなると思っていました。  ：P


私はCode Geasが誰にとってもいいアニメだと信じています。 それには、愛、アクション、ドラマ、コメディなど、すべてのものが少し入っています。それは短く、引き寄せられず、常に何か起こっています。 私はそれが興味深い話であるため、7の再測定値を与えます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=61017) / [Ojin](https://myanimelist.net/profile/Ojin/reviews)


> I had heard many good things about Code Geas. I figured it was probably time to give ...

## Anime0102



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

これは私の最初のレビューですので、そのように見てください。

最初にまず、私はあなたが私がこのアニメに「9」を与えたのを見たと思います。 私はこのアニメが傑作であると信じています。 キャラクターは興味をそそられており、彼らに深い深みを持っています。 同じことが物語のために行く、それは行動を持っている、それは深さを持って、それはあなたに"敵"だけでなく、主人公にも質問する。 あなたは泣くでしょう、あなたは笑うでしょう、あなたは（いくつかの場面で）あなたの体のあらゆる筋肉を挫折と絶望で緊張させるでしょう。 すべてのエピソードの終わりに、次のエピソードを見るためにボタンを押すと、明日何が起こるかは関係ありません。ボタンを押して次のエピソードを見てください。

それは言葉のあらゆる意味で素晴らしいですが、それは2番目のシーズンの私の知識のためにのみ発生します。 シーズンはクリフハンガーで終わるので。 それがキャンセルされたら、私は個人的に日本へ飛行するだろう（私は長い道のりであるため、ノルウェイから来ている）、そしてエンディングを要求した。 だから私はこのアニメにフルスコアを与えることはできません。 それでも私は本格的な勧告をします。

行動が好きなら、Code Geassを見てください。 良いキャラクターが好きなら、Code Geassを見てください。 楽しい時間を持つのが好きなら、Code Geassを見てください。 だから、私が言っていることは、時間を無駄にして私のレビューを読んでCode Geassを見に行くことです！

Ps：
あなたがアニメ「Guilty Crown」を見たことがあるなら、これら2つは非常に似ています。 彼らは神秘的な女性によって多かれ少なかれ彼らに与えられた特別な能力を持つ主人公を持っていて、彼らはどちらか一方の方法にしようとするか、もう一方は何らかの意味で世界を占領しようとする。 私は実際にギルティクラウンを最初に見ることをお勧めします。私はこれをして、とても楽しんだからです。しかし、ギルドクラウンを受け入れるのは難しいですね。コードギアスからのストーリーの多くを明らかに盗んだからです。 しかし、あなたがしていることは、あなたが決定することです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=118863) / [Anime0102](https://myanimelist.net/profile/Anime0102/reviews)


> This is my first review so please view it as such.     First thing first, as i guess you have seen I gave this anime a '9'. I do believe this anime is some what of a masterpiece. The chara ...

## warsaw504



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのアニメを3回見てきましたが、私の最も好きなアニメでさえ私はまれです。 それは私がちょっと若かったときによく考えられていたので、私は何かのシーンを把握できなかったので、私はそれを再撮りました。

ストーリー：私の意見では非常に複雑で平和な平和の平和以上のものがあります

アート：傑出した戦いはいつも私が幸せだった

サウンド：私はダブと元の声の両方が文字でうまく聞こえる

キャラクター：これは、キャラクターが多様であるにもかかわらず、このアニメ全体で最も魅力的です

楽しさ：もちろん大丈夫です

全体：10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=68929) / [warsaw504](https://myanimelist.net/profile/warsaw504/reviews)


> I have watched this anime three times and thats rare for me even wit ...

## ObnoxiousM



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  10

このショーは本当に素晴らしいと私は簡単にアクションを愛する人、良いと複雑なストーリーラインと素晴らしいポートレートの文字にお勧めすることができます。 ああ、あなたもFanserviceを得るが、あなたが言うことができる非常に縮小版！
しかし、それが完全であることを止めるものがあります。 クランプによるキャラクターデザイン。

そしてそれの上に、あなたはあなたが得ることのないものが欲しいのです。
あなたはロマンスが欲しい！ あなたはそれを手に入れますか？

彼らは文字通りそれを殺すのではなく、むしろそれらをプロットのために犠牲にする。 人気のあるポッドキャストからの引用：「シャーリーにはロマンスがありました。 ユーフェミアは私を冗談にしている。 私はC.C..私は非常に長い距離にこれらのジョークをカレンです。 ジョークは今ゼロになったばかりです。

あなたはギアスが何であるかについて説明しますか？
いいえ、実際はそうではありませんが、彼らは第2シーズンにそれを試しています。

あなたは幸せなやや満足のいく結末を得ますか？
いいえ、はい、あなたは巨大なmf cliffhangerと、すべての時間の最高のエンディングの1つで2番目のシーズンを取得します。

あなたは、あなたが期待していなかったものを手に入れます。それは................コメディは実際にはかなりたくさんあります。
そして、あなたはさらに重要な予期せぬ事を................. CCまたはC²は、これまでに最高の女性キャラクターの1つ、食欲不振と後で（第2シーズン） スーパーカワイ。
物語や物事/肖像画が肖像画であることは本当に価値がある、あなたの興奮を上げ、あなたを現実に戻す。 もう一つのことは、あなたの気持ちとあなたの心が少なくとも私の知覚にはあまりにも多すぎます。

評価：9/10必見！ あなたがまだいなければ！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=117073) / [ObnoxiousM](https://myanimelist.net/profile/ObnoxiousM/reviews)


> This show is really really awesome and i can easily recommend to everyone who loves action, a good and complex storyline and awesome well- portrait chara ...

## PANDEMlC



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

偉大なキャラクターの発展と魅力的なスリラー。  Code Geassは、まさにアクション満載のアニメを呼び起こす真剣な思考からあなたが欲しいものです。 あなたがデスノートを愛していて、メカのアニメのファンであるなら、あなたは間違いなくこのアニメを愛するものを見つけるでしょう。 その私の唯一の問題は、私が望んでいたほどにキャラクターに付き添うことができなかったことでした。 彼らは私が間違っていることはありませんが、私はそれがデスノートの影にあると感じました。 全体的に、壮大なアニメとは、より大人で深刻なスタイルのアニメを見つけようとしている人を見守る必要があります。 アニメシーンに再入場したり、初めてアニメーションシーンを開始したい場合は、素晴らしい選択です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=13260) / [PANDEMlC](https://myanimelist.net/profile/PANDEMlC/reviews)


> A compelling thriller with great character developement. Code Gea ...

## hypernova_00



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  6
サウンド|  8
キャラクター|  10

ストーリー）
このシリーズの話は、心を制御するユニークな能力を持つ天才の少年に続くものであり、世界の多くをコントロールする最も強力な国家を根絶するためにそれを使用しなければならないため、信じられないほどです。 それはうまく進行し、完璧なペースでシリーズは2つの部分に分割されていますが、それは何年も離れていますが、驚異的です。 物語は信じられないほどの紆余曲折があるので、次に何が起こるかを知ることは不可能です。 このストーリーは、メカシリーズであり、バックラウンドの側面として最大限に活用しています。

アート）
このシリーズの芸術は、非常に奇妙な外観の文字を非常に独特なものとする独特のキャラクターデザインを提示しているため、その週のスポットです。 芸術への唯一の点は、メカが非常に落ち着いて見えるように設計され、ガンダムのように見えないメカを生み出す数少ないシリーズの1つです。

音）
このシリーズで使用されている音楽は、シリーズの思い出に残るものではありませんが、良いです。 私の意見では、選択した曲が良いということ以外はあまり言い表せません。 残念ながら、開かれたテーマのアニメーションはシリーズを上手くまとめることができず、コードギアスのプロットは画像だけではまとめるのが難しいので、実際にプロットを知ることができます。

キャラクター）
シリーズのキャラクターは非常にユニークなキャラクターを提示し、それぞれの人に十分なスクリーンタイムを与えるので、最高のポイントです。 善と悪の間を切り換え、常に互いに対して噛み合っているキャラクターの共通の再発は、すべてをより良くします。 したがって、常に愛らしい文字はありません。 主人公のルルーシュ・ランペルージは、小さなバックラブ・ラブストーリーが展開している間、絶えず道徳の問題に取り組み、肩に世界を持っていなければならないという点で、最も興味深いものです。 悪役はまた、非常にうまくやっている。というのも、動機が明らかに良くないか悪いという理由で、単純に好きではないことはしばしば難しいからである。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=105459) / [hypernova_00](https://myanimelist.net/profile/hypernova_00/reviews)


> Story)  The story of this series is incredible as it follows a genius boy with the unique ability to control minds and must use it to take down the most powerful nation in history which controls much ...

## otakufreak123



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

傑作のひとつ！ プロットは素晴らしいですし、文字もそうです!!!!!! 芸術はそれほど悪くないが、十分に良い。 私がコードギアスについて本当に好きなことはプロットです、彼らは実際にキャラクターが流れに行くようにします、そんなに謎とアクションがあります!! ギアス勢力は本当に私がシリーズ全体をもう一度見直したいのです！  （R2を含む）第2シーズンも同様に良い!! それを確認してください。 あなたがコードギアスが好きなら、私は死のノートや他の方法ラウンドをお勧めします！ あなたはアニメを楽しんでほしい！  :)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=120629) / [otakufreak123](https://myanimelist.net/profile/otakufreak123/reviews)


> One of the masterpieces! The plot is great and so a ...

## godstriker8



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

最近の人気アニメの1つであるCode Geassは、私が今まで見た中で最も楽しいショーの1つとして、賞賛に値するものです。 私はそれについてすべてを愛していますが、他のものよりもいくつかのことがあります。

非常にデスノートに似て、両方のシリーズは、世界を変えることを決めたインテリジェントな若い男を備えています。 しかし、私はCode Geassの主役はもっと関連性があり、Lelouchとのより深いつながりを可能にしたと感じました。 ストーリーはかなり遅いですが、実際にはエピソード8の周りでストライドがあり、ルルーシュの悪用を非常に興味深いものにすることはできません。

CLAMPのアートデザインは、率直にも魅力的ではありません。 しかし、しばらくして、アニメーションは私の上で成長し、今はシリーズのデザインが好きです。 しかし、私がキャラクターデザインが気に入らなかった時にも。 私はKnightmareフレームがかなりクールであり、よく設計されていたことを認めなければなりませんでした。

声は本当にうまくいっていたし、ルルーシュは彼の声の仕事のために、正直なところ、6月にこの番組を盗む。 間違いなくショーのハイライトの一つ。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=57047) / [godstriker8](https://myanimelist.net/profile/godstriker8/reviews)


> One of the more popular animes of recent times, Code Geass definitely deserves the praise it gets, as its ...

## Anime-Addicte94



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

このアニメは必見です！ それは素晴らしいプロットを持って、イベントが回って、あなたはシリーズの最後に驚きの地獄を与えるだろう、それはあなたに次のエピソードを求めていると、文字がちょうど驚くばかりになるこの興奮を与える！ 私にとっては、すべてのアクション、少し超自然的でロマンス（奇妙な方法で）があります！ このような信じられないほど素晴らしい結末で私が見つけた少数のアニメの1つです！ 私はあなたが私のアドバイスを取って、このアニメを見ることを望む！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=15360) / [Anime-Addicte94](https://myanimelist.net/profile/Anime-Addicte94/reviews)


> This anime is a must see! It has an amazing pl ...

## jstec



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はこのアニメが本当に好きです。 私はこれの前に死のノートを見て、かなりの類似点があった。 私は個人的にライトよりもルルーシュが好きです。 シーズン1は素晴らしかったです。 私はシーズン2も好きではありませんでしたが、それでもまだ本当に良かったです。 私はこのアニメをデスノートを好きな人や、生理的アニメを好きな人にお勧めします

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=141067) / [jstec](https://myanimelist.net/profile/jstec/reviews)


> I really like this anime. I wat ...

## madkat9



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

傑作、そして私がアニメのように見たことのないショーは...これまで。

私はこの展覧会をブルーから始めました。感謝して何を期待するかのヒントはありません（ただ主人公とデスノートのキラの間にいくつかの類似点があるはずです）。 そして私はそれをうれしく思います。 これは、私の判断を偏らせるための意見なしに私が一人で味わった経験であり、それは問題ではない。 このショーには多くのことがあります。

私はすぐにさまざまな色合いを取ったスリラーに夢中になった。 メカとしてピン止めすることはできませんが、メカには要素があります。 あなたは行動としてそれを固定することはできませんが、確かにそれらの健康な量を持っています。 キャラクターのインテリジェンスと輝き、シンプルなプロットツールでなければならないものからの緊張したプロットの展開 - ギアス。

私が20のエピソードに進もうとしていた頃、私はCode Geassをアニメとしてラベリングすることをずっと捨てていました。 あなたのハードドライブでは、「アニメ」と「シリーズ」の間でショーを分割するときがあります（ライブアクションシリーズのように）。 コードギアスを「シリーズ」フォルダに静かに落としました。 そして私はちょうどそこから見守っていました。

素晴らしい作品、素晴らしいストーリー。 私は第2シーズンにもこのレビューを書いています。 これを見れば、2番目のシーズンを見ることができます。そして、あなたは素晴らしい乗り物を期待するべきです。 どんな結論を出すか、これは素晴らしいショーです。

このショーで何が起こっているのか分からない人には、おすすめはおすすめです。ストーリーはデスノートのキラと非常によく似た主人公によって推進されます。  Mechaのファンもこのショーで何かの避難所を見つけることができ、良い心理的なスリラーのために誰もがこれに興味を持っています。 ところで。 私は心理的なスリラーを言うとき、私は本当にそれを意味する、私はちょうどそれを明確にしたい..

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=121693) / [madkat9](https://myanimelist.net/profile/madkat9/reviews)


> A masterpiece, and a show I hadn't expected to see in anime in like... Ever.     I started this show out of the blue, thankfully free of any hints of what to expect (only that I sh ...

## jazzlsx



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  5

私の評価は最後のいくつかのエピソードだけです。 ショーの残りの部分は、すべてを劇的に演奏するemoキャラクターの集まりからなる蒸し杭です。 しかし、ショーの最後は絶対に素晴らしいです。 私はこのエピソードがかなり3番目のエピソードから嫌いでしたが、最後のいくつかのエピソードでは、長い間、やっかいな思いをして座っておく価値がありました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=5746) / [jazzlsx](https://myanimelist.net/profile/jazzlsx/reviews)


> My rating is for the last few episo ...

## fudgee



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアスは、その物語、芸術、そしてキャラクターが非常によく丸められているので、私のお気に入りのアニメシリーズの一つです。 私は自分の次のイベントに興味があったので、一度に4,5,6のエピソードを見ていたが、それは私が比較的速くシリーズを仕上げる原因となった...ダグよ。 私が見た他のアニメと比較して、アートは何も特別なものではないと言えますが、それは仕事を完了させます。 私の好きなCGの側面は文字です。 ディレクターは自分自身の背景を持っている多くのサブキャラクターを入れました。それはそれぞれのエピソードにまともなプロットを与えるためです。 ある人はあまりにも多くの人格があると言うでしょうが、私は彼らがこのタイプのアニメに必要だと信じています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=10741) / [fudgee](https://myanimelist.net/profile/fudgee/reviews)


> Code Geass is one of my favorite anime series because it is very well r ...

## helfarrow20



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  5
サウンド|  7
キャラクター|  9

まあ、この1つから始めるべきところ....ええ、私は最初のアニメのレビューです。 私はトップから始めるつもりですが、コードギアスはいつも私の最も好きなアニメの一つになるはずです。  1つは、私はかなりの時間を見ることができる、そのストロイは、時々それは部品で混乱を招くが、すぐにあなたを驚かせるので、どんな鈍い瞬間を得ることはありません。 あなたがキャラクターのエピソードの全部をエピソード全体で持たず、ノーーな理由でストーリーを進んでいないかもしれない、他のアニメで何を得るかのような、瞬間ではありません。
しかし、優れた物語であなたは得る。 私は文字が最高の描かれたアニメを見ていないと私は彼のスタイルを知っているが、私はちょうど全体のスパゲティの腕が好きではないことがわかります。
彼らは物語の中に少しずつ登場するキャラクターの幅広いキャラクターであるため、キャラクターの開発が途絶えていると感じることはありません。 これまでのことを読んでくれてありがとうと誰にもありがとう、私は次回までもっと笑いを読むことができるように願っています！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19451) / [helfarrow20](https://myanimelist.net/profile/helfarrow20/reviews)


> Well where to begin with this one.... hmmm hold on guys and go easy with me this is my first anime review. I ...

## kelvinz29



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

あなたが良いアニメを見たと思うと、あなたはこの一番のアニメを見なければなりませんが、このアニメでは何度も見て、同じように反応します。 物語のキャラクターとそれに関するすべてが最初にそれは悪く見えるが、それを見続けるとあなたはアニメを愛します私はあなたにすべてを約束します私はアニメに言った彼らはそれを愛し、オープニングも素敵です私はあなたがそれを愛することを保証します ストーリーラインを台無しにしたくないだけでそれを見てください

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=46141) / [kelvinz29](https://myanimelist.net/profile/kelvinz29/reviews)


> when you think you seen a good anime you should see  ...

## Blue_Fire



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

さて、コードギアス反逆のルルーシュの私のレビュー。

この話は、ブリタニアという超大国の17歳の追放された王子ルルーシュ・ランペルージュ（Lelouch Lamperouge）に関するものです。 彼と彼の妹はルルーシュの父、皇帝によって日本に追放された。 こうして、ルルーシュは自国の人を傷つける。 日本（ブリタニアに追い越され、地域11に改名）では、ブリタニア人に多くの抵抗があり、多くのテロ攻撃が発生します。 ルルーシュは1つに巻き込まれ、神秘的な若い青い髪の女の子から不思議な力を得て、これが始まる方法です。

ストーリー：私の話はかなり面白いですが、別のタイムラインがあります。 私はクリエイターがいくつかの超自然的な側面でそれをどのように追加したかを愛しました。 残念なことに、ほとんどすべてが重要なので、誰もが言っていることに注意を払う必要があります。失われる可能性があります。 そして実際、すべてのエピソードはフィラーのように見えるかもしれませんが、プロットに何かを届けています。
-9

アート：アニメーションは非常にクリーンで鮮明で、戦闘シーンも素晴らしく、キャラクターデザインはとても素敵ですが、時にはそれらと矛盾しています。
-8

サウンド：オープニング曲は良い/悪いです。 最初の1つは素晴らしい、2つ目のええ、最後のエピソードのオープニングはかなりいいです。 結末の曲はかなり退屈です。 声優はキャラクターにとってかなり良い仕事をし、効果音は良いです。
-7

キャラクター：このシリーズでは多くの人がキャラクターを嫌っていますが、本当に好きです。 ルルーシュ、あなたは彼を愛しているか、彼を憎んでいるのか、迷惑な偽善者であるスザクがいる。  （すべてのシリーズには1つ、そうですか？：P）皮肉で、神秘的なC.Cがあります。 無邪気で純粋なユーフェミア、スパンキーな悪質なカレン。 本当に、私は文字で間違って表示されません。 すべてのニットピッカーを無視するだけ...
-9

楽しさ：非常に楽しい、特にエピソード22-25。 このシリーズは常にあなたを考えさせ、あなたを驚かせることを止めることはありません。 コードギアスは、その欠点があっても提供します。
-10


全体：9

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=17602) / [Blue_Fire](https://myanimelist.net/profile/Blue_Fire/reviews)


> Okay, my review of Code Geass: Lelouch of the Rebellion.     The story is about Lelouch Lamperouge, a 17 year old exiled prince from the superpower country named Britannia. He and his little sister wer ...

## AstralInflux



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

だから私は口にして、コードギアス：反逆のルルーシュは全然素晴らしいと聞いたので、私はそれを急いで見始めた。 より平和で穏やかな世界を創造するために世界を結びつけるという哲学的背景のために、私は本当にこのアニメを楽しんでいました。 私はこれらの話題を毎日ほぼ毎分考えるので、シーズン1は私の理想などにかなり影響していました。

ストーリーラインはかなり良い、ユニークな、あなたがアニメを掘る場合はプラスです。 オリジナルのテーマ/ opアニメーションのように、音楽が時々迷惑になることがあります。この深刻なアニメの何度かの文字は、奇妙な描写があります。

全体的に見ると、これは素晴らしいアニメであり、シリーズ全体が50エピソードであるため、あなたをしばらく占領することができます。

〜TheAsian444

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=53625) / [AstralInflux](https://myanimelist.net/profile/AstralInflux/reviews)


> So I heard by word of mouth that Code Geass: Lelouch of the rebellion was tota ...

## yuki-chan11



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

OKは私のレビューをheresので......私は完全にこれで抑えられています!!!! 私が思うものを夏にすることができます。 しかし、これの理由は、アクション、血、熱いキャラクター、ロマンスの小さなビットでいっぱいになった....ああ、あなたは何が起こることを期待することはできません！ 私はこのアニメを合計2回、第2シーズンも合計2回見ています。 あなたがこのアニメを見たことがないなら、私はそれを完全にお勧めします！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=20875) / [yuki-chan11](https://myanimelist.net/profile/yuki-chan11/reviews)


> OK so heres my review......I AM TOTALLY  ...

## dicela



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|

私はこのショーを初めて見ました。私は別のメッカアニメを言っていませんでしたが、より多くのメッカアニメのように、他のメッカのメッカはちょうど他のものよりも強かったのですが、メッカは違いはありませんでした。 彼らは彼らが持っていたメッカとの対戦相手を打ち負かす計画を立てて、独特の地域で戦った

彼の戦いで使用した主な戦略ではなかった彼の目で誰でも制御できる能力を持っていたという事実を突き詰めないように、主人公が登場しなければならないというそれぞれの計画を見て楽しい

主人公はあなたが他のアニメで見つけたような親切な人ではなかった。彼の真の意志を彼の周りのみんなから隠さず、彼は彼の軍隊をコントロールすることができた。

だから私は、これはアニメだと言って、この戦いにどのような可能性があるか、特に各戦闘がどんどん難しくなり、最後に真実のアイデンティティを秘密にしているように思えるようにする

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=42319) / [dicela](https://myanimelist.net/profile/dicela/reviews)


> well the first time i saw this show i would say no not another mecca anime but there was more behind the ...

## pl3c0



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  8

Code Geassには、たくさんのアクションと強烈な状況があり、面白い、ペースが速いプロットがあります。 そのもかなり荒れ果てた。 最終的には、私の興味を保持するのが少し難しいような気がした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=28183) / [pl3c0](https://myanimelist.net/profile/pl3c0/reviews)


> Code Geass has an  ...

## kxterr



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

Kxterr Revs：


コードギアス反逆のルルーシュ - ニコニコ大百科[障害情报] 2010/03/01において、接続障害が断続的に発生しておりました。 アニメ自体は非常に創造的です。物語はかなりいいですし、アニメーションは悪いですが、時には厄介なものになりました。 アニメのことは、キャラクターのやりとりがとてもうまく操作されていることがあります。あるポイントでは、キャラクターについている感じがして、実際に失敗したり成功したりしてほしいということです。 死のノートを追加するプロットのひねり... erhmmm私はまた、ギアスがすでにそれよりもさらにプロットシリーズを作る素敵なタッチだったことを意味します。 音楽はまともだった。 結局のところ、この曲はシリーズにふさわしいようだったので、終わりのテーマは際立っていた。声優はまともだった。 それはまたsomepointsで非常にaddictingそしてあるエピソードの終わりにあなたはより多くを切望するようである...私はコードのギアスを愛し、それは私の現在の上10の部分thatsである...

良い：
*キャラクターとその相互作用....（あなたのルルーシュを!!）
*終了音楽
*それは非常によくまとまったプロット
*メカはクールに見える
*とてもいいシーズン1崖ハンガーエンディング
悪い
*文字のデザインが一貫していないように見える（申し訳ありませんクランプ）
* mechasは見た目がクールですが、いくつかの点を見るのは非常に厄介です
*オープニングテーマはより良いことができました

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=30527) / [kxterr](https://myanimelist.net/profile/kxterr/reviews)


> Kxterr Revs:      Code Geass: Hangtaku no Lelouch was a fun series full of plot twists and tons of action sequences,but what sets it  ...

## Castellana



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

Code GeassがDNよりはるかに優れていると述べるDeath Noteのページに、狂ったfanboyのコメントを読んで、私が最初にこのショーを見始めたのは面白いです。 だから、私は基本的に、自分でそれをチェックアウトするしかなかった。

「ライオット」と「ルルー」はお互いに似ているかもしれませんが、彼らの動機や性格はまったく違っています。 私はルルーシュが強いと思う（私は彼が完全に安定していて辛い人であるという意味だが）、それは私が彼が好きであることを意味するものではない。

私は一般的に文字が好きに成長しました、物語は非常に魅惑的ですが、少しシンプルです。 私はすでに、戦略的な練習やマインドゲームを見て楽しんでいる人にとってはお勧めだと言われています。
そして、日本、ブリタニアなどの名前は別の宇宙と環境から来ているので、それはあなたに楽しいことを忘れないでください。日本ではなく、同じ名前の富士山です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=26047) / [Castellana](https://myanimelist.net/profile/Castellana/reviews)


> It's rather funny that I started watching this show in the first place cause I'd read some ra ...

## Kuran_Yuki



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

素晴らしい！ それは間違いなく新しいアプローチです、私はそれらを与えます。  Mechs素晴らしい、狂ったリードキャラクター、非常にクールで劇的なストーリーライン、確かになぜですか？
それはあなたを残し、すぐに第2シーズンを見たいと思っています。 このシリーズはすべてのものと何かに質問します。 あなたの視点にかかわらず、このシリーズはあなたが何か考えを離れて歩くようになります。 誰もそれを見ることはできず、意見はありませんでした。
ドラマが満載され、コメディーでいっぱいのアクションパック。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=15490) / [Kuran_Yuki](https://myanimelist.net/profile/Kuran_Yuki/reviews)


> Fantastic! It's definitely a new approach, I'll ...

## OBENsoccer11



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

今私はコードギアスに少し失望した。 私はメカファンではなく、ショーの最初の6つのエピソードがデスノートのカーボンコピーのように見えると感じました。 私はシリーズを見続けて、それは今私のお気に入りです。 その前編ではデスノートと似ていますが、ストーリーを魅力的にするのに本当に役立つ生き生きとした複雑なキャラクターでいっぱいになった、はるかに複雑で楽しいストーリーがあります。 それは戦争とテロリズムの話を取り入れ、ロマンス、高校生、コメディーの物語とうまく絡み合っています。 それはあなたに夢中になるアニメです。 それはより多くのプロットのターンと戦略的な計画と死のノートを持っています。 このアニメのメカは、最初は人々を怒らせるかもしれませんが、あなたはそれを見守ることをお勧めします。 メカはストーリーの後ろに座っており、戦闘は誰が最強のロボットを持っているのかということではなく、戦術、戦術、計画に基づいて獲得されたマルチメカバスです。

コードギアスは、その物語やキャラクターに多くのテーマをうまく取り入れていますので、あなたが好むアニメのタイプに関わらず、コードギアスを試してみることをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=47783) / [OBENsoccer11](https://myanimelist.net/profile/OBENsoccer11/reviews)


> Now I came into Code Geass a little disappointed. I was not a mechas fan and I felt the first 6 episodes ma ...

## azurekim1



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  9

さて、コードギアスは本当に良かったです...人の中には、本当に薄く、本当に長い身体を持つアニメキャラクターがどれくらい嫌いな人がいるのでしょうか...私は、身長が高いだけではなく、  。コードギアスの主人公であるルルーシュ・ヴィ・ブリタニアはちょっと似ていますが、その物語はすばらしかったです...ストーリーは芸術のためのものであり、このアニメのプロットは素晴らしいです...私は多くの人が メカシャンアニメに出てくるガンダムのようなロボットが好きではない...コードギアスにはそのようなものがあると言っているが、コードギアスをそのような真実の言い訳で見ないとあなたはとても哀れだ。  ..それは本当に良かった

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=70289) / [azurekim1](https://myanimelist.net/profile/azurekim1/reviews)


> Okay, so Code Geass was really good... Some people say how much t ...

## mrzeldafan123



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はCode Geassの最初のシーズンを本当に愛していました。 それは毎回面白かったです。  *このレビューはスポイラーフリーです*

ストーリー：9/10
その話は、ルルーシュという若い男と、より良い世界を創造しようとする彼の探求に関するものです。 主に盲目で不自由な姉妹ヌナレ（Nunnalle）のためです。  「ブリタニアン」は日本の地域を「エリア11」に改称し、人々はもはや日本人と呼ばれなくなりました。 彼らは今、エレベーブです。 ルルーシュは、彼がC2から受け取った彼の新たに獲得したギアスのパワーで、彼は彼らが何をするかを人々に指示することができます。 直接目に触れた場合のみ。

アート：7/10
芸術は私が見た最高のものではありませんでしたが、それはまだとても楽しく楽しいものでした。 それは耐えられませんでした。 あまり言わない。

サウンド：8/10
音は良かった。 もう一度言っても過言ではない。

キャラクター：9/10
主人公のルルーシュは、親密なアイデンティティが「ゼロ」の親切な10代の少年です。 彼の目標はブリタニア人を倒し、エレベンスの名前を返すことです。 ゼロの信者である「黒人騎士団」は、彼が誰であるかを実際に知らずにゼロに忠実です。 この中のすべてのキャラクターは、高貴で恐ろしいようです。 また、迷惑な文字はありません。 ライバルとは別に、それは...

楽しさ：10/10
私が言ったように、このアニメの楽しさは本当に高いです。 だから私はそれに10を与えたのです。その物語は深みがあり、十分に考察されています。 プロットホールはまったくありません。 あなたがそれを見たことがあるなら、あなたは知っているでしょう。

全般的に、私はCode Geass：The RebellionのLelouchに9/10という総合評価を与えました。 私はアニメの恋人にこれをお勧めします。 あなたはそれを後悔しません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=100171) / [mrzeldafan123](https://myanimelist.net/profile/mrzeldafan123/reviews)


> I really loved the first season to Code Geass. It was interesting, every moment of it. *This review is spoiler-free*    Story: 9/10  The story is about a  ...

## chidori3souske



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

コードギアスは、谷口悟朗監督、大野一郎氏が書いた25話のシリーズです。 あなたがガンダムシード、イヌヤシャ、そしてエスカフローネのビジョンをもたらしたスタジオサンライズから、この中毒シリーズですべてが出てきます。 ルルーシュを歌った福山潤がすばらしい仕事をして、そのキャラクターに合ったので、声優はうまくいきます。 このアニメは本当に最高のものの1つで、実際にこのアニメが本当に素晴らしいので、賞を授与さえしました。 私はそれを2度目に見ていて、それは私を楽しませることに失敗しなかった。 このシリーズは、ガンダムの種と死のノートの組み合わせに似ていますが、はるかにクーラーです。 私は多くの面白いプロットのひねりがあり、あなたが退屈しないすべてのエピソードがあるので、物語が好きです。 ストーリーのペーシングはちょうどいいですし、戦いのシーンは素晴らしいです。 キャラクターのデザインは非常に美しく、それはCLAMPによってキャラクターのデザインが作られていることから期待されています。 私は本当にルルーシュとC.Cが大好きです。ルルーシュは非常に知的で熱いですが、C.C. 人格は私の注意を引く。  FLOWによるCOLORSというタイトルの最初のオープニングはとてもキャッチーで、ACCESSの第3回OP彦根翼も好きです。 私は最初のEDの歌が本当に好きではありませんが、2番目のADの歌は大丈夫です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=10904) / [chidori3souske](https://myanimelist.net/profile/chidori3souske/reviews)


> Code Geass is a 25 episode series directed by Goro Taniguchi and written by Ichiro Okouchi. From the studio Sunrise who b ...

## 4unox3



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

私が最初にこのアニメを見たとき、私はそれが好きではなかった。 しかし、私はショーを見て、私はそれで私の印象を変えた。 それは本当に物語の戦略と紆余曲折と私の中で特に影響を与えた..：D嘘は本当に人々をダウンまたはそれ以上をもたらすことができます.... xDその使用方法.....

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=69281) / [4unox3](https://myanimelist.net/profile/4unox3/reviews)


> When i first saw this anime i d ...

## yoru14



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

このショーは、漫画ネットワークの大人が泳ぐのを最初に見たとき、私は本当に驚きました。私はショーにあまり投資していなかったので、私はここで2,3のエピソードを見ました。 私はちょうど私の完全な注意を払ってショー全体を見ました。 ストーリーラインを嘘つきにしないで、時折私は予想通りのクリフハンガーで私を退屈させましたが、間違ったことをしないで、それは私がショーを見て楽しんだ理由です。 ストーリーそのものは激しい意味を持ち、非常に深いもので、第2シーズンにこれ以上のことを見てもキャラクターはそれと非常に良く関連しています。 私はspoliersを放棄したくないので、私はそれを残すつもりだが、すべてのアニメは、彼らが立つことができない1つの文字を持っているが、コードギアスで私はシャーリーのファンではなく、 ストーリーの中で彼女の性格を評価しました。 私はこのショーについて最も魅力的なのは、主人公のルルーシュと可能性のある「仲間」シャーリー、カレン、そしてC.C.の間の厄介な性的緊張です。  （C2）。 しかし、これについては本当に決着がついていませんでした。ショーの焦点を決して変えたことはないので

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=99951) / [yoru14](https://myanimelist.net/profile/yoru14/reviews)


> This show really surprised me when I first watched it airing on cartoon networkws' adult swim I wasn't too inves ...

## Aleksashka



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  6
キャラクター|  9

正直言って、私はそれに愛の関係なしにアニメを見ることはできません。 しかし、コードギアスはそれが大きなプロットをしているので、私はまだそれを見ています。 私の心には、それは非常に予測不可能です。主人公の階梯的な行動が私の心を吹き飛ばしました!!!

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=29745) / [Aleksashka](https://myanimelist.net/profile/Aleksashka/reviews)


> To be honest - I cannot w ...

## amsterdamnit



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

私の好きなアニメの答えはもっと難しかったですが、コードギアス反逆のルルーシュと言ってかなり安心しています。 最初はショーの非正統的なアートスタイルのために私は不安でしたが、結局キャラクターとストーリーはとても活気に満ちていました。

ストーリー：私にとっては、Code Geassの傑出した要素が話です。 それはしばしばDeux Ex Machinaの現在の量でそれをプッシュしますが、それはあなたが次のものを見たいと思うことなく、エピソードが終了しないような魅力的な方法でそれを引き出します（私は2つの季節を眺め、  -3日の期間）。 あなたがそれらを十分に頑張って見ていれば、たくさんの穴がありますが、物語はとても面白くて面白いです。私たちの主人公の行動すべてに体系的な感触があなたを任せてしまいます。 奇妙なフィラーのエピソードでさえ、このショーでは本当に鈍い瞬間はありません。

アート：再び、私はギアスのアートスタイルを最初は不安でした。なぜなら、それはかなり比例して厄介で、嘘をつきませんでした。 しかし、問題はギアスがそれを働かせることです。 芸術は劇的で大胆で、必要なときに適切な雰囲気を与えてくれました。戦いの場面はかなり悪いものでした。

サウンド：FLOWによる最初のオープニングオープニング「COLORS by FLOW」は、このような深刻なシリーズへの控えめなオープニングであるにもかかわらず、いつも私をノスタルジックなものにしてくれるでしょう。 また、R2の終わりには、黒石一美の「Continued Story」が心を奪うが、巧みに結論を出している。 ルルーシュの多くの劇的な瞬間でのドラマチックなスコアは、本当に状況の強さを固めます。

キャラクター：議論すべきキャラクターがたくさんありますが、私たちは主人公/アンタゴニスト、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア/ランペルージュの中で最も象徴的なものに焦点を当てます。 ルルーシュの素晴らしい点は、主人公とアンタゴニストの間のぼんやりした線です。彼が人間性を失っていくにつれて、あなたが彼を愛することを熱心にしている半分の時間がますます増えています。（実際、私の 私は彼をLelouch the Doucheと呼んだ。Bcは真実になる）。 しかし、ルルーシュは真の反主人公を正しく行う方法の主要な例です。 彼の内部の葛藤は複雑で常に変化しており、観客は興味を持っています。私は実際に彼がどのように状況を感じていたか本当に知りませんでした。 ルルーシュの精神が変わるにつれて、ルルーシュの変容を見ることになりますが、その終わりには、彼が全身を感じていたことは決して全く分かりません。 彼のamny非常に疑わしい行動にもかかわらず、あなたは物語が進行するにつれてこの人物への愛着を成長させます。 ルルーシュは、私の意見ではショー全体の中で目立った要素だったし、ギアスを思い出深いものにするものは何か。

全体：コードギアスはそのタイトルを獲得した古典です。 それはリベットであり、ガンダムを持っているにもかかわらず、ガンダムの要素に大きく依存しておらず、プロットに応じて常に変化するキャラクターのカラフルなキャスト、複雑で魅力的なプロットがあります。 ギアスは、ストーリーテリングのためのアニメの真の可能性として知られている芸術の媒体を真に示すショーの一つです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200029) / [amsterdamnit](https://myanimelist.net/profile/amsterdamnit/reviews)


> It used to be difficult more me to answer what my favorite anime was, but I feel fairly secure in saying that it is Code Geass: Lelouch of the Rebellion. At first I was apprehensive because of the show's unorthodox art style, but in the end the characters and story were so vibrant you hardly even cared.    Story: F ...

## Tia22



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアスは本当に私が見ている機会があった最も興味深いアニメの一つです。 それはまた私がまだ追ってきた最も興味深いプロットラインの1つです。
プロットのアイデアはちょっとしたものかもしれません。 しかし、すべてがまとめられたやり方は単なる興味深いものではありません。

また、キャラクターは特にルルーシュのキャラクターが面白いです。 今日までの彼の性格は、アニメ界では他に類を見ないものです。 彼はあなたのいつもの英雄ではなく、彼はすべて悪いことでもありませんでした。 彼は良い特性と悪い特性と優れたインテリジェンスの古典的な組み合わせで、彼は非常にrelatable文字になります。 ある時点で、アニメでは、実際にルルーシュのようなキャラクターに実際に出会った場合、私はそれがどんなものになるか疑問に思った。

私のためのサブバージョンは、アニメを見ている最善の方法です。 そうすることで、当初選択された声優によって投影された感情を正確に聞くことができます。 私にとって、ルルーシュの性格に対する私の愛は、彼の声を聞いた後に急速に起こりました。彼の感情的な様式、そして彼の躁うつろしさのない邪悪な笑い声はもちろんです。

コードギアスの芸術も私が見ている最高のものの一つです。 最初はちょっと奇妙に思えますが、いったん進むと、キャラクターのいくつかの大きな改善が見られ、魅力的で魅力的です。

結局のところ、コードギアスは、今日私が見ている最も悪いお尻話のテクニックの一つを持っています。 それは多くの疑問を提起し、今日私たちの社会でRACISMの話題に大胆に近づいています。
それは今日の社会でも技術の進歩と今日の社会の他の多くの分野で見出された進歩にもかかわらず、依然として継続している微妙な人種差別と差別ではない微妙な存在の存在を強調しています。

私はショーが大好きですが、R1とR2を愛しています。私は自分自身の時間を告げる最高の物語を強く信じています。それから私はコードギアスを何度も見て、何度も感謝します。  :)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=102661) / [Tia22](https://myanimelist.net/profile/Tia22/reviews)


> Code Geass truly is one of the most interesting animes i have had the opportunity to watch. It is also one of the most intriguing plot lines i have followed yet.  The idea of the plot might be a bit  ...

## TickDickler



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは私の最初のレビューです。

決勝戦が終わったらこれを見ないでください。これは恐らく最も魅力的なアニメです。

ストーリー - これが目立つ場所です。 純粋な意志の力で勝利するようなことは何もありません。あるいは、あなたが何かを愛しているので、あなたは自動的に自分の仕事になるでしょう。 このアニメはアクションで詰め込まれているのですが、できるだけ多くの火力で砲撃するのではなく、戦略に関するものです。 このアニメは、戦略的かつ計画的なアプローチを好む人のためのものです。 あなたが簡単に罠や伏兵に疲れたら、あなたを退屈させるかもしれません。

芸術 - 悪くなく、信じられないほど良い。

文字のデザインは目立つ。 彼らのほとんどは良いバックストーリーを持っており、カレンはいいおっぱいを持っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=123455) / [TickDickler](https://myanimelist.net/profile/TickDickler/reviews)


> this is my first review, so ill keep it short.    do not watch this if yo ...

## EHeroReview



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  7

多かれ少なかれ、アニメ・プラネットの私のレビューから直接コピーされた

-----------------------------

警告：このレビューはシーズン1のみに適用されます。

私はこのレビューを書くのが本当に難しいと感じました。 それは私が思考を持っていたわけではない、私はちょうど言葉を見つけることができませんでした。

ストーリー

一般的に、私はそれがいかにもっともらしく、ユニークであるかではなく、どれだけ興味を持っているかを評価します。 私はそれがうまくいったらコメディーのポイントを追加し、ぎりぎりの欠陥があれば最終スコアから引きます。
それを言って、Code Geassが以前に一度それを見た（2年半前に読んでいた）時でさえ、Code Geassが非常に魅力的であると感じました。 緊張が私を席の端に抱かせ、ひねりはまだ本当に私を驚かせた。 私はさらに感情的に最後に向かって投資されました。

しかし、それは私がいくつかの問題を抱えていたことも終わりに近づいています。 どのように物語がショーのより衝撃的なひねりの1つを（どのようにそれが予示されたにかかわらず）作り出した方法だけでなく、エンディング。 それは実際には巨大なクリフハンガーで終わり、シーズン2を見に行くように基本的にあなたに指示します。

アニメーション

私はアニメーションについて多くのことを言うことはありません。 コードギアスを目的を見直して見直したにもかかわらず、私は実際にやってはいけない、ストーリーに賛成してアート/アニメーションを見落としていました。 全体として、芸術は明るくてカラフルで、特にシーンが「ゲットー」に設定されたときに詳細に描写され、アニメーションはほとんどうまくいった。

音

BGMは私にとっては大変忘れがたいものでした。 それは現在の状況によく合っていますが、それほど頻繁には気づかないでしょうが、特にアシュフォードアカデミーの場面には気付かないでしょう。

コードギアスは、彼らの間でショーの大部分を分割した2つの主要なオープニングテーマを、2つめのものは悪いものをIMOでスポーツしています。 一方、私は自分自身が最初のOP  -  Colors by Flow  - と一緒に歌い、Ali Projectによって最初のED  -  Yuukyou Seishunkaを歌っていることがよくありました。 この結末はちょうど2番目のものよりもCGにフィットするように思えました。

しかし、フィナーレのためにスロットを占めた3度目のオープニング - ひとみの翼があります。 このオープニングは私にとって長続きした印象を残し、お気に入りのCGオープニングとしての色の前に個人的にエッジがあります。

声優は主に仕事を非常にうまくやっており、福山潤はルルーシュとして非常に良い仕事をしています。 考えてみると、実際にキャラクターに合っていない単一の声はありませんでしたが、これは恐らく初めて私がそれを見たのとは無関係に、CGを見ていたからでしょう。

キャラクター

私のために、キャラクターはかなりヒット・ミスだった。 一方で、日本の自由を取り戻そうとしている熱心なエースのパイロット、カレンがいる。 悪人/ヒーローであることで非常に良い仕事をしているコーネリア（誰があなたの側にいるかによる）。 ゆっくりと暗闇の中に落ちる壮麗な作者、ルルーシュです。 主人公であることから、彼はブリタニアとの戦いの犠牲者に向かって最初は気が利いているように見えて、キャラクターの発達を最大限に引き出し、すべての流血は感情的にも心理的にも報じる。

一方、何らかの理由で私に迷惑をかける文字があります。 例えば、私たちは、帝国の親指の下に自分の人を保つこと以上に何もしないにもかかわらず、ブリタニアを内部から変えるために戦うという暴力主義に非常に賛成している朱雀を持っています。 それからニーナがいます。ニーナは正直なところ、どんな目的にも役立たないようです。 彼女は私を本当に怒らせたのですが、彼女が画面上に出るたびに、なぜ彼女がそこにいるのだろうと思います。

最終的な考え方

コードギアスは、常にポジティブな光（あらゆる議論に対してショーを守るファンベース）または否定的な光（毎ターンにそれを打ち負かす嫌悪者）のいずれかで常に話されるアニメの1つです。 いずれにしても、インターネット上の誇大宣伝やスポイラーを無視して、それに時計を付けるようにしてください。 私はすべてを落として今すぐ見ることを言っているのではなく、あなたの優先順位のリストにそれを置いてください。

ストーリー -  7.9
アニメーション -  8.2
サウンド -  8.1
キャラクター -  7.4
エンジョイメント -  8.0
ファイナルスコア -  7.92 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=112989) / [EHeroReview](https://myanimelist.net/profile/EHeroReview/reviews)


> More or less directly copied from my review on Anime Planet    -----------------------------    WARNING: THIS REVIEW WILL COVER SEASON ONE ONLY.    I found it really hard to write this review. It's not that I had no thoughts, I just couldn't find the words.    STORY    Generally, I rate the story on how much it interested me, rather than how plausible or unique it is. I also add points for comedy if it's well done, and subtra ...

## kiriska



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はコードギアスについて最初は信じられないほど懐疑的でしたが、私は非常に驚いていました。

ストーリー - 私はこのシリーズを見る前に、「メカを持つデスノート」として私に何度も説明されました。 しかし、それを見た後、私は反対する傾向があります。  2つのシリーズ間の類似点は最高で表面的なものであり、なぜ人々が比較を描くのか分かりますが、私は本当にあなたが嫌い​​/好きであるとは思わないと思います。 しかし、とにかく、Death Noteとは違って、私はCode Geassの話が特に顕著であるとは言いません。 それは実際にはむしろ簡単で、ちょっとした表現でもありますが、これはまさにこのようにうまくいったシリーズです - ベアボーンのストーリーラインは、視聴者の注目を集める爽やかで新しい方法で処理されます。 あなたの座席の端にあなたを保つためには、十分なねじれと回転が必要です。 ペーシングは優れており、急いでまたは引っ張られたと感じるものはありません。 確かに、結論までの進展は特に華麗です。  （それはクリフハンガーのエンディングですが、ああ、それは素晴らしいクリフハンガーです。）

このシリーズは、ジャンルを混在させる奇妙な能力にも魅力的です。 はい、これはメカシリーズですが、本当にそうである必要はありません。 はい、CLAMPはキャラクターのデザインを行いました。いくつかの非常に少女の要素がありましたが（読書：homolust）、非常に驚​​異的なライバルとかなり壮大な戦闘シーンもあります。 誰もが勝つ！ さらに、文字の数のために、ストーリーは多数の小さなサブプロットを可能にします。 キャラクターと視聴者の両方に少しの情報を明らかにするか、興味深いキャラクターの開発を進めることによって、サブプロットのすべてが関連して主要なプロットに直接影響するため、これが特にどのように処理されたかに非常に満足しました。  「世界を変える計画を持つ強い意志の人が、彼の目標を促進するのに役立つ不思議な力を受け取る」という事実にもかかわらず、非常にユニークなストーリーラインではない...コードギアスがそれを働かせる。

また、  Code Geassは、「お互いを殺そうとしている親友」のプロットラインを利用しています。私はそのプロットラインの吸盤です。

CHARACTER  - このシリーズのキャラクターはかなり異なっています。 非常に単純で一次元のものもあれば、非常に生き生きとしたものには驚くほど複雑なものもあります。 私は正直になるよ。 私はキャラクターとしてルルーシュに幾分惑わされてしまいました（そして結果として偏っています）。 彼は感情、意見、ユニークな視点、そして非常に重大な欠陥を持っています。そのすべてが、彼が信じられないほど簡単に関係して共感することになります。 彼はシリーズで最も複雑なキャラクターであり、超自然的な力と天才レベルの知性を持っていても、私には本当に感動します。 観客を彼に関連付けるこの能力は、おそらくシリーズの最大の強みであり、あまりにも多くの新しいアイデアが計画的に存在しないにもかかわらず、ストーリーが関連性があり、興味深いままである主な理由でもあります。

スザクはルルーシュの後の複雑さのためにおそらく2番目になるだろうが、彼の正義感は最初に（ナナリーとユーフェミアと一緒に）真面目と呼ばれるかもしれないが、彼のハーフレベルの肉体的な優しさはルルーシュの天才レベルの知性よりも受け入れにくい。 スザクの深みを最初に理解することは難しい。なぜなら、彼がルルーシュの主な障害として提示され、観客の同情はルルーシュとの関わりであるが、シリーズ全体での彼の性格についてはかなり明らかになり、 ライバル。 彼らの矛盾したイデオロギーと哲学は、あなたが本当にそれを調べると魅力的です。そして、ゲイが聞こえると、彼らは本当にお互いをうまく補うことができます。

あなたの可愛い妹、あなたの狂った科学者と彼の助手、あなたの陽気な女子学生、親友、あなたの最も忠実な兵士、あなたの2番目のコマンド、あなたの村がキャストの残りの部分の多くは典型的な原型に落ちているようです 馬鹿、あなた...本当に不気味なレズビアンの女の子？ ジェネリックな響きの説明にもかかわらず、キャラクターのほとんどは実際にかなり楽しいです、または少なくとも、面白いです。  C.C.  snarky解説を提供します。 シャーリーは無邪気な女子学生の愛を広げます。 ナナリーはあなたが死ぬほどのモエです。 エレミヤはすべての冗談の良い尻です。 背の低い部分は、群衆からそれらを切り離すためにこことそこに投げ込まれますが、それは実際に侵入するのに十分ではなく、広範囲の文字はあなたもあまりにも世界に定着します。 結局のところ、今やっている動物のマスコットがなければ、どんな宇宙が完成したのだろう？

アートワーク＆amp;  ANIMATION  - 最初はCLAMPのキャラクターデザインには感銘を受けていませんでしたが、いつものように徐々に成長していきました。  CLAMPは誰もが驚くほどセクシーな男女に見えるようにする方法を知っています。 私は本当にシリーズのすべての表情をどのようにしたのか、特にルルーシュのために大好きでした。 真剣に、その男には最も素晴らしいクレイジーな表現、最も驚くほど感動的なSadface表現、そしてもちろん最も面白いWTF表現がありました。  Knightmare Framesのメカデザインもかなり素晴らしかったです。 私はローラーブレードの事を全部掘り起こし、彼らが思い付く技術のいくつかはちょっとばかり上手くしていればきちんとしています。 アニメーションは、ほとんどの場合流動的で滑らかであり、悪いとは思えないものはほとんどありません。

MUSIC  - 当初、ALI PROJECTの最初のエンディングを除いて、Code GeassのOP / EDは特に好きではありませんでした。なぜなら、彼らはすばらしいですし、2）Kajiuraのスタイルはシリーズにうってつけのようでした。 悲鳴を上げるバイオリンは、ブリタニアの高い地位と一連の感情の強さを伝えています。 それ以外のテーマは比較できないように見えましたが、私は決してFLOWの巨大なファンではありませんでしたが、しばらくして、「色彩」のようなものが増えました。 ひとみの最後のインサートソング「Innocent Days」もかなりいいですね。 非常に思慮深い、非常に激しい、非常にフィッティング。 シリーズ中のバックグラウンドミュージックは大部分が無視できました。 いくつかのかなり一般的な戦闘ビルドアップタイプの音楽や他の適切な、しかし、典型的なテーマがあります。 それでも、古典的な/オペラのものがあります。そして、「オール・ウイル・ブリタニア！ テーマは間違いなく素晴らしいです。

ボイスアクション - 私はCode Geassのすべてのサブベッドを見ており、そのほとんどはダビングされています。 私はジョニー・ユング・ボッシュの最初のルルーシュ役として信じられないほどオフになっていましたが、それは私のもとで成長しましたが、今は十分にフィットしていると思いますが、ルルーシュがゼロの時に彼の声を少し変えることを望みます それは少し深い？）。 スザクのダブの声は、それがどれほど適切かと私を驚かせました。 私が実際に英語で再現したいと思っていることのひとつは、キャラクターのマナー、LelouchとSuzakuの生活のさまざまな段階、そしてLelouchとZeroの間の微妙な違いです。 日本語では、ルルーシュとスザクが子供の場合、彼らはそれぞれ「ぼく」と「鉱石」を参照します。 ティーンエイジャーのように代名詞をスワップして、Lelouchと 'ore'（Zeroは 'watashi'）を使い、Suzakuは 'boku'を使っている。 ユーフェミアは「ワタクシ」を使用しています。 文法レッスン（wiki 'Japanese pronouns'に行く）はスキップしますが、これらの違いがそれぞれのキャラクターについて非常に興味深い洞察をたくさん提供すると言えば十分です。 それは本当にあまりにも悪い英語はほとんど面白くないです。

残りの声はかなり平均的で、おそらく平均的なローエンドで、ナンナリーのためにステレオタイプのハイ・ピッチのガーリーな声でそれは驚くほど迷惑で、ほとんどすべての女性キャラクターのための非常に忘れられない声です（Milly、Shirley、and  Kallenのすべての種類の音が同じ）。 私はLloydのダブ声に非常に感銘を受けました。たとえ何も彼の驚くべき元の声にはならなかったとしても、それはすごいです！ 真剣に。 私が今まで聞いた中で最も面白い声の一つです。 福山潤がルルーシュの声を聞いたのは、あまりにも深い/昔の響きだったが、それは私にとっても育ちました。私は彼の声のゼロに対する悪い点を本当に愛しています。 スザクの元の声は、最初は少し一般的に聞こえるが、彼の性格とともに成長する。 日本のバージョンにはエンリッシュもあり、いつも楽しいです。 私はあなたが「はい、私の主（o）！」に飽きることはないと思います。 またはそれらの 'All hail Britannia！'

全体的に、私は元の元気だと言うだろうと、ダブかなり可愛いです - いつもプラス、右？

全般 - 私はこのシリーズが本当に大好きで、私はそれが起こっているのを間違いなく見ていました。 正直言って、最初のエピソードは信じられないほど不思議でした。オープニング・シーケンスでは、まったく見ていないシリーズのように見えましたが、すべての解説は本当に私をオフにしました...でも、2回目のエピソードですか？ それは私が今までに予想していたよりもはるかに壮大なものでした。 私はチェスの類推のための吸盤です、私は推測する！ 真剣にしかし、良い物語、良いキャラクター、良いアニメーション、そして良い音楽！ メチャ、政治、闘争と仲間、緊張した友情、愛と憎しみ、複雑なイデオロギー、そして大騒ぎ！ あなたは何をもっと望みますか？  ：D

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=5262) / [kiriska](https://myanimelist.net/profile/kiriska/reviews)


> I was incredibly skeptical about Code Geass at first, but I'm very pleased to say that I was greatly surprised.    STORY - Before I saw this series, it was described to me on multiple occasions as 'Death Note with mechas.' After seeing it, however, I am inclined to disagree. The similarities between the two series are superficial at best, and though I can see why people would draw the comparison, I don't really think that dis/liking one means that you'll dis/like the other. But anyway, unlike Death Note, I wouldn't say that the story in Code Geass is particularly notable or unique. It's actually rather straightforward and even a little cliche, but that's exactly why this is such a well done series -- the barebones storyline is handled in a refreshing and new way that grabs the viewer's attention. There are enough twists and turns involved to keep you on the edge of your seat. The pacing is excellent and no ...

## Plun



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアスは私の好きなアニメの一つです。 どうして？ それは非常に多くのアクション、暴力的な対話で満たされており、エンターテインメントの価値のチャートを上回るような目を引くビジュアルを持っています。 これはエキサイティングで叙事詩的なアニメで、それはトップです。

一部の人にとって、プロット、キャラクター、音楽だけでは、ショーを耳にすることができないほど悪いです。 他の人にとっては、ハイ・アクション、派手なアニメーション、そしてドラマは、私がコードギアスについて何でも気に入っていますが、ショーをいつも好きにするほどのものになります。

ストーリー：Lelouch Lamperougeは、Britannianで管理されているArea 11（以前は日本と呼ばれていた）のAshford Academyの典型的な高校生であるように見えますが、実際には英国王室の王子であり、 彼はブリタニアの皇帝と皇室全体の憎しみを発展させ、いつかは母親の死と妹の不自由な人たちを破壊しようと誓っている。  C.Cという神秘的な若い女性との出会いの後、ルルーシュはギアスの力を得て、誰にも自分が望むことをさせる力を与えます。 この能力によって、ルルーシュはゼロという名前の神秘的な人物になり、ブリタニア帝国との戦いを始める。

コードギアスはあまりにも多くのゆるいと崖のぶら下がっている。 終わりは常に説明できないままであり、さまざまなサブプロットだけでなく、ストーリーラインのいくつかの重要な要素についての質問も視聴者に残しています。 しかし、これを補うのは、プロットやキャラクターの発展です。 すべてのエピソードは驚くべきもので、次のエピソードを見たいと思っています。

コードギアスは、主にドラマ、感情、そして心を砕く瞬間に焦点を当てているようです。 ギアスは、特定のプロットやキャラクターではなく、エキサイティングな、誇張されているが、細工された、信じられないほどの、そして間違いなく記憶に残る一連のシーンで終わります。

キャラクター：キャラクターはとても素晴らしく素晴らしいので、楽しむのをやめるのは難しいです。 おしゃれな靴で、ショーをやめさせようとするストーリーに耐えられないキャラクターがあります。 登場人物はすごく素晴らしいので、予期せぬことが起こるかもしれません。 素朴であまりにも多くの憎しみや愛で満たされているキャラクターもありますが、結局は好きなキャラクターや好きなキャラクターがあります。 私の好きなキャラクターはもちろん、C.C.、Kallen、Lelouchです。

アート＆amp; amp; アニメーション：コードギアスのもう一つの良い点は、高い生産価値とカラフルなアニメーションです。  CLAMPによって作成されたキャラクターのデザインは素晴らしく、よく描かれています。 アニメーションは素晴らしいものではないかもしれませんが、詳細で鮮やかで活気があります。 戦いはそれほど滑らかではなく流動的ではありませんが、派手でカラフルで、シリーズの性質を考慮して非常にフィットしています。

サウンド：ショーの成功には演技声優も役割を果たす。  「ゼロ」や「すざく」のようなキャラクターは、容赦ないかもしれませんが、その声優がキャラクターにあまりにもよくフィットして、キャラクターを売ることができます。 私の好きな声優の一人、福山潤は、ルルーシュ/ゼロのキーキャラクターを演じる素晴らしい仕事をしています。 彼のパフォーマンスは、特に気高い高校生から不器用で操作的な反逆者に変わることは、シリーズを楽しくて面白く保つために不可欠です。 福山は通常2人のキャラクターを演じており、絶対に説得力があります。 バックグラウンドミュージックが非常に良く、その音楽にぴったり合っているため、音楽について不平を言うことはありません。 コードギアスのための開口部は私のお気に入りです。 非常にペースがありエキサイティングです。

楽しさ：私はすでに5回以上ギアスを見てきました。  （シーズン2を数えていない）これは素晴らしい素晴らしいアニメです。 ノンストップのアクションで、あなたはどちら側が勝つか失うかを見たいと思うでしょう。 ある瞬間、あなたは笑顔になり、次に泣くことができます。 時折私に起こります。

全体：コードギアスは、自分以外の視聴者や他の批評家から異なる意見を確実に集める最高のアニメです。 私はSUNRISEがすばらしい仕事をしたことを多くの人に見て聞いたことがあります。それはメカ、アクション、ドラマの使用のためではなく、むしろ効果的で、 アニメの主な目的の1つです：エンターテインメント。 アニメの主な関心がストーリーテリングやキャラクターの品質にある場合、ギアスはおそらくあなたのためではありません。 しかし、もしあなたがそれを楽しんだり、良い笑いをしていたら、このアニメを見てください。 あなたは失望しません。 確かにギアスは珍しい業績です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7614) / [Plun](https://myanimelist.net/profile/Plun/reviews)


> Code Geass is one of my favorite anime. Why? It's filled with so much action, bombastic dialogue, and has such eye-catching visuals that it tops the charts in entertainment value. This is an exciting and epic anime and it's over the top.     For some people, the plot, characters, and music alone is bad enough to make the show unwatchable. For others, the high action, flashy animation, and drama will be more than enough to make the show a favorite of a ...

## Isambard



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  5

さて、4月から私はこの点に達するために私を連れて行きました。私は、それ以上の遅れを無くし、それを完全に言うかもしれません。 コードギアス反逆のルルーシュは傑作ではありません、それは素晴らしいショーでも、それは非常に良いものでもありません。 それは、過去10年間の様々な成功を収めたアニメ作品のコンセプトやキャラクターを取り入れて、それらをまとめて25の不快感や過度のエピソードに仕立て上げた、テレビ番組です。フランケンシュタインの怪物 創造的な個人の意欲的なチームではなく、フォーカスグループの製品の冷製作された感触。

問題の真実は、Code GeassがSunriseのクリエイターが何をやっているのか知っていれば本当に魅力的なコンセプトをもたらしたからです。 それは代替宇宙で行われ、ブリタニアと呼ばれる大英帝国の様々な運命の変遷が21世紀に耐えて繁栄しています。 彼の母親の陰謀を目の当たりにし、父親が父親の生活を壊した後、皇帝に対する復讐の願いからルルーシュ・ランペルージュという名前で亡命したブリタニア王子は、占領下で革命的リーダーになる 日本。

このコンセプトはどんな数の方向に向いていてもかまいませんし、正しい手には本当に驚くべきものに変わっていた可能性があります。 残念ながら、SunriseのGoro Tanaguchiと彼のチームは、彼らが思いつくものの可能性を認識しなかったか、商業的に成功した製品を世話するにはあまりにも巻き込まれてしまった。 あなたは、基本的な前提が、日々の光を見るために生き延びたが、異種のコンセプトやアイデアに連鎖していて、それが不明瞭であった。 これは、同時に戦争ドラマになりたいと同時に、メカのアクションシリーズになりたいと思っているプログラムです。同時に、ロマンス/ハーレムシリーズになりたいと同時に、それは高校時代のコメディになりたいと思っています VendettaのためのVのコピーをポケットに入れてDeath Noteにしようとしています。 それはすべての考えられる種類の視聴者にアピールするために突進するアニメファンムのいずれかのサブセットによって嫌われることを非常に恐れているプログラムの印象を与え、その結果、試みることのいずれにおいても本当に例外的ではない。

例えば、巨大なロボットは、巨大なロボットの扇子の必要性を引き出し、満足させるよりも、理由がないために投げ込まれます。 私はメカ自体に対して何も持っていませんが、どちらにも私はそれに全面的に無関心に私を残してそれに対する大きな愛を持っていません。 巨大なロボットは単に他の幻想的な武器と容易に交換可能な小道具ではないという物語によって動かされる彼らの存在のためのいくつかの具体的な目的があるということは、体験に何かを加えるということです。  Full Metal Panicは、巨大なロボットコンセプトの変化がどのようにもたらされたかについて、その連続性においてかなり詳細な正当性を提供します。 パトレイバーも同様に信憑性のある理論的根拠を提供する。 ライドバックは、最終クレジットの外で特定の場面を利用する感覚を持っていれば、オートバイ/ロボットハイブリッドと素晴らしいテーマの関係を結んでいたでしょう。 コードギアスはそのような美徳はありません。  「ナイトメアのフレーム」は、黒澤の七つのサムライとデュマの「モンテクリストの伯爵」の脚色に、巨大なロボットを加えたゴンゾのように空でシニカルなものと同じように描かれている。

ストーリーそのものはかなり速く問題に陥る。 最初のエピソードでは、ルルーシュはブリタニアに対するキャンペーンを始めるためにインスパイアされています。ギュスと呼ばれる超自然的な能力を、ぴったりフィットした不思議な女の子から手に入れました。 もちろん、ルルーシュが実際にコースに従っていれば、シンプルなロジックがそれを指示し、彼は彼の反乱を開始せず、コードギアスはマイケルベイを恥じるほどの過度の光景に耽る機会がなかったでしょう。 この能力により、実際の制限がごくわずかで、彼が選んだ人の意志と行動をコントロールすることができます。 彼が必要とするのは、彼が意図した被害者と直接接触することだけです。 比較すると、デスノートには、その使用に関する規則と制限がいっぱいのページ全体があります。 その結果、死神の陰謀は、夜神光がそれらのルールと一緒に、またはそのルールの周りで作業するために見つけるさまざまな方法から生成されます。 ギアスは比較するとあまりにも強力です。 その結果、ブリタニアの父親に対する復讐の手段として、日本で反乱を起こすという決断を下すことは、物事を行うための非常に迂回的な方法のようです。 彼の父親に近づくために彼の道のりをギアスがやってのけ、それが終わりになるのは、飛行機を家に持ち帰るほうが効果的なようだ。 ルルーシュのようなものではなく、2人目のエピソードの最後に兄弟クロービスと同じことを成し遂げているわけではありません。

この問題は、ルルーシュが何人かの超天才ストラテジストであるという第2話の啓示によってさらに複雑になります。 彼の能力がどこから来ているのかは、クリエイターが視聴者に何らかの血統を継承していると仮定することを望んでも、被験者について単に教育を受けたとしても、決して説明できません。 視聴者のほとんどが理解できるのは、ルルーシュの「戦略的な輝き」はチェスをよく受けているという事実と関係しているということです。実際にそれを受け入れるならば、彼が考案したスキームのほんの一部しか説明しません。 最終的には、ルルーシュのキャラクターとして、プロットの創造物よりも少しだけ多くのものが出てくる。

残りのキャストのうち、制作した唯一のキャラクター、あるいは私が印象に残る可能性があったのは、反ブリリアン反乱のカレンでした。 彼女は、日本の母親とブリタニアの父親の娘として、彼女の背景に捧げられたエピソード全体を受け取ります。 彼女の親子の日本側との彼女の身元確認と、死んだ兄弟が物事にどのように姿を現し、本当にここで興味深いものの可能性があるのか​​、 残念なことに、これらの要素のいずれも実行されていません。 そのエピソードで育てられたものはすべて、すぐに棚上げされ、再び育ったことはありません。

私がショーで抱えている問題の大部分は、コードギアスが頭蓋骨の大惨事のすべての微妙さを持っているという事実に由来していることに注意してください。 その結果、クリエイターの手には、意味があるかどうかにかかわらず、どのようなアイデアやシナリオが最大の影響を及ぼすかを選択して明確に見ることができます（偶然の点で偶然が起きる）。 最初のエピソードだけでは、エスニッククレンジング（シリーズが最初のシーズンに2回描写するシナリオ）と、より多くの面白い視聴者を満足させる血まみれの大量の自殺が描かれています。  Fanserviceは豊富で明白で、少数の女性キャストメンバーだけが最初のシーズンから逃れることはできません。

技術的な面では、私が不平を言うことはほとんどありません。 アニメーションはスムーズです。 採用されている配色は、紫色のメカと夜間はピンク色の照明が点灯している都市では、少しでも明るくて明るいものですが、それは全体的な軽度の苦情です。 キャラクターデザインはCLAMPの礼儀です。あなたのアートワークが好きなら、ここで見ているものが好きでしょう。  CLAMPが気に入らなければ、Code Geassにはそうでなければあなたを説得するものはありません。 黒石ひとみと中川耕太郎に捧げられたサウンドトラックは壮大ではないが、それにもかかわらずサービスは可能である。 それは、全体的に有能なプレゼンテーションです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=10703) / [Isambard](https://myanimelist.net/profile/Isambard/reviews)


> Alright, its taken me since April to reach this point so I may as well dispense with any further delays and say it outright. Code Geass: Lelouch of the Rebellion is not a masterpiece, it isn’t a great show nor is it a very good one. What it is is a marginally good television program that takes concepts and characters from a wide variety of successful anime productions from the last decade and stitches them all together into twenty-five episodes of vulgarity and excess, a Frankenstein’s monster of a production that has the cold manufactured feel of a product of a focus group rather than of a motivated team of creative individuals.    Let me take a step back for a moment, because the truth of the matter is that Code Geass brought with it a genuinely compelling concept, one that ...

## Hiromi



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  8

新しいガンダムシリーズが発表されました！ ナルト：Shippudenがついに始まった！  KyoAniは何か新しいことをやっている！  RomeoXJuliet！

これらは、最新のアニメに私たちを引き付けるタイトルですが、私たちの最愛の涼宮ハルヒのように、コードギアスは秋/冬の寝台の成功を収めました。 サンライズ監督の谷口悟郎監督（s-CRY-ed、ガンXソード）と脚本家の大野内一郎（Azumanga、RahXephon、Eureka 7）は、エンターテインメントの優れたエンジンを紹介しています。

ストーリー
あらゆるメカ/アクションアニメの重要な部分。 コードギアスは1700年代後半のアメリカ革命が鎮圧され、英国がアメリカの残りの部分を征服するようになったように見える別の現実に設定されています。 各アークが終わりに行くにつれて、以前の質問に対する答えが得られますが、新しいものはいつも到着します。これはギアスに本当に注意を喚起する謎の感覚です。 このように、聖ブリタニア帝国は世界最大の超大国となり、世界の1/3を占めています。  2010年8月10日、a.t.bで、日本は帝国に征服され、地域11に改名され、国民は「エレベンス」と指定され、権利が剥奪されます。 このようにして、Code Geass、Lelouch Lamperouge、第11帝国皇太子、必要な手段で帝国に復讐するという野望の話が始まります。 この代替的な現実の設定を使うことによって、私たちは間違いなく普通のことを与えられます。 コードギアスは古いジャンルに新しいスパイスをもたらします。  Code Geassは、円弧から円弧までのシステムを持ち歩いています。 ストーリーはクライマックスへの各弧（明らかに）で構築されます。 立ち上がり動作ではブレークはほとんどありませんが、視聴者は情報に圧倒されることはありません。
長所：興味深い政治的、行動的、劇的、道徳的なストーリー。 質問は決して止まらない - 視聴者は常により多くのものを発見して見たいと思っている。 光の心臓部のエピソードがこことそこに、非常にうまく配置（ex..学校フェスティバル）。
短所：いくつかのシーンは、シリーズの人々をオフにする可能性があります - 何かの部分が過度に奇妙に見えるかもしれません（読んで：いくつかの人々にいくつか）。 繰り返しますが、私はメカファンのためにそれを繰り返しておきたいと思います。私は、あなたがどちらかの物語や超素晴らしいメカバスでこれを見ていると仮定しています。

キャラクター
主人公はすべて、すべての女性グループ、CLAMPの手によって非常にうまく考案されています。 彼らの美的外観に加えて、それぞれのキャラクターは物語に不可欠な別個で独特の個性を秘めています。 例えば、ルルーシュとスザクは、反対の主人公と親友の両方が非常にマキアヴェル人で、「終わりは手段を正当化するか」、シンドロームに苦しんでいます。 ルルーシュは彼の目標をさらに進めるために何かをしようとしているが、スザクは何をしなければならなくて何をすべきかに留意している。 コードギアスは、私たちにメカの中の文字を示します。 彼らはきれいにカットされていない： '私は誰かを守るために戦う。 それぞれのキャラクターは、彼らの過去の影響を受けて正しい選択が彼らの目標から遠く離れている場合、そのオプションの道徳性を評価しなければなりません。
長所：バランスのとれたキャラクターの大規模なキャストは、幅広い個性と道徳的な予想を提供します。 キャラクターは風変わりで楽しいです。
短所：主要な文字だけが重要です。 他の誰かがサイドラインにプッシュされる（すなわち、彼らの話は決して主要な焦点ではない）。

バトルズ
Code Geassは、非常にうまく考案された戦闘シーンを提供します。 戦いは完全に別個のアニメであるかのように見える。 ラインが描かれ、エースのパイロットはオフになり、戦場は真実です。 ギアスは「主人公 - 破壊者 - それから誰か - 他者 - 戦い」に新たなひねりを加え、私たちを強く訴えます。 上記のように、「良い」側と「悪い」側の両方で面白い文字の配列があります（これはあなた次第です）。 戦場はデッチ戦でお互いを相手にピットインしますが、失わなければならないことは分かっていますが、両サイドのキャラクターに同感です。 この種の紛争は、今回のメカシリーズから得られる最も驚くべき面白い戦いを引き出します。 戦場は敵対者の戦術と情報に基づいて判断する必要がある（明らかに）司令官によって導かれます。戦闘の戦略は娯楽にのみ追加されます。 戦闘の複雑さと混乱は、目の前で起こっている真の戦争を見ているという錯覚を与えます。

アニメーション
ここではあまり言いません。 日の出はこれに金を入れて、文字は素晴らしい、mechsは素敵に見える、すべてが素晴らしいように見える。 しかし、芸術的なデザインは人々を傷つけるかもしれない。 文字は非常に大きくて奇抜で（CLAMPから期待されるように）、軽いメカは一般的に印象的ではありません。 低予算のエピソードでも、アニメーションはスペクトルの上端にあります。

全体
Code Geassはおそらくアクションファンだけでなく数多くのメカアニメのひとつです。 戦いは最小限に保たれている：主な魅力は、外国の侵略者に対する日本のナショナリズム、平和の名の下に間違いなく流血を引き起こす彼らの行動である。 私が楽しんだ主題の1つは原因と効果のバランスでした。 キャラクターは、現実の世界で与えられたものが他の多くのストーリーボードを抜けているように見えますが、彼らの行動や他人の行動の犠牲を常に受け​​ていました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=216) / [Hiromi](https://myanimelist.net/profile/Hiromi/reviews)


> A new Gundam series is being announced! Naruto: Shippuden is finally beginning! KyoAni is doing something new! RomeoXJuliet!    These are titles that attract us to the newest animes, but Code Geass, much like our beloved Suzumiya Haruhi was (and is) a fall/winter sleeper success. This anime, backed by Sunrise, director Goro Taniguchi (s-CRY-ed, Gun X Sword) and scriptwriter Ichiro Okouchi (Azumanga, RahXephon, Eureka 7) showcases an excellent engine of entertainment.     Story   A key part of any mecha/action anime. Code Ge ...

## TheWestExit



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  5
サウンド|  8
キャラクター|  4

間違いなく、最高の監督才能の一人である谷口悟朗監督が、Planetesの脚本家、大野内一郎氏が書いた「Code Geass」は、作家の真の叙事詩であると約束した。 興味深い別の歴史は、父と彼の姉妹の生活を台無しにした国とメチャのダッシュを補うために復讐を求める無慈悲な反逆者に進化すると約束された主人公は、 それでなぜそれは完全なサーカスに変わったのですか？ あわてていないアイデアの絶対的な混乱は、決して愚かでも笑わないものでも決して触れられなかった。絶え間なく完全な悪魔に堕落し、絶えず再シャッフルされたプロットに変身する。 コードギアスの半分のマークでは、実際にリベットをかけるシリーズを作ることから、まったく愚かなことを見て、どれくらい多くの視聴者が乗るのかを見るように焦点が変わったかのようです。



サウンド：音楽的には、あなたが中川耕太郎をよく知っていれば、ショーのサウンドトラックはあまり感動しません。 ここの彼の音楽は、本質的に彼がやっている他のすべてのショーの再ハッシュであり、一つのサウンドトラックにリミックスされている。 ヒットミーと酒井幹雄のボーカルトラックが目立っていますが、これまでの作品に慣れていればあまりにもおなじみです。  OPとEDが出る限り、FLOWのColoursは素晴らしいアクセントのある曲です。AccessのHitomi Tsubasaは、「私はこれが好きなことを実生活では認めません。 残りのショーの選択肢は、インスピレーションを受けていない（第2のED）から、目立たないほどひどい（ED1とそれは通常のAli Projectの再ハッシュと頻繁に嫌いなOP2）。

キャラクター：シリーズのプロットがシリーズの途中で完全に崩れ落ちるように、キャラクターもそうします。 完全に耐え難い迷惑なサイドの悪役が紹介されていますが、他のはるかに興味深いものが怠惰に残されており、後で再現されることはありません。 ショーを通して絶え間なく迷惑なSuzakuはキャラクターさえ、ほとんどの彼の性格や意図は冗談です。 いくつかのキャラクターは、個人的な発達をシリーズから完全に根絶し、再び第2シーズンに遅れさせますが、ほとんどの人は主にアンタゴニストの主人公を含む大したものもほとんど与えられません。 最も悪いのは、一種のマチアヴェルの悪への降下が、主なセールスポイント（エピソード1 '悪魔が生まれた日）であると言われていたルルーシュであり、完全な半分のウィットに縮められ、 すべての話があり、それ以上のものはありません。 すべての意味で完全な失望。

価値：一見有望なシリーズで、最終的にはファンサービスと馬鹿馬鹿なくするものに変わります。 シリーズの最初の半分にしたいと思った点は、それが完全に無効になっています。 シリーズの何かのための解決のどんな種類の不足は、それが悪化しているように混乱しています。 私たちがどんな種類の決断でももっと待たなければならないことを知るために、完全に明るくない「エンディング」のために4ヶ月間待つようにされたのはばかげている。 第2シーズンが作っていることを知っていることは無関係であり、25回のエピソードで何らかの報酬を支払う必要があります。残りの25回のエピソードを待たなければなりません。

楽しさ：一度の偉大なディレクターの約束を込めた楽しい新シリーズとしてこのショーを評価する限り、私は4歳以上でそれをそれ以上与えないように強く迫られている。それにもかかわらず、愚かさと絶え間ない過ちは、 いくつかの笑い。 もちろんそれではなく、それを笑う。 日の出は、それがどのように計画され、実行されるかという観点から見れば、やっかいになっているようだ。  Mime Hime、Mai Otome、そしてCode Geassのようになりました。残念ながら、彼らはその式を変更したくないようです。 私はこのショーの背後にいる人々から、はるかに多くのことを期待しました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=740) / [TheWestExit](https://myanimelist.net/profile/TheWestExit/reviews)


> Directed by Goro Taniguchi, arguably one of the best directorial talents left at studio Sunrise, and written by his Planetes screenwriter Ichiro Okouchi, Code Geass promised to be a true epic series in the making. An interesting alternate history, a lead character that promised to evolve into a ruthless rebel seeking revenge against the father and the country that ruined his and his sisters life and a dash of mecha added into the mix for good measure. So why did it turn into such a complete circus? An absolute mess of jumbled ideas ne ...

## -Naami-



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  6
サウンド|  8
キャラクター|  4

高い評価を得ているコードギアスのためのさらに別のレビュー。 私はこれがC.Gが受け取った98回目のレビューだと信じています。 他の多くの人がいたとしても、私はこれを見直すことはできません。

クリシェやプノッスルのような、あからさまに描かれたこのようなひどい書き下ろしのショーは、デスノートのライバルのようなものと比較されることがありますか？ 両方の番組が日本で同時に放映されたからだと思います。 私はそれが、2人の反ヒーロー間の類似点が「どれほど驚異的でないか」が原因だと考えています。 そして、私はそれは、「終わりが手段と道徳を正当化する」という特徴があるからだと思います。 私はこれを賞賛している多くのレビューと、デスノートが好きな人にこれを推薦した人の数のために見始めた。 それで私はそれを見た。 残念ながらそうです。

ルルーシュ・ランペルージュをご覧ください。 以前は"Lelouch Vi Britannia"と名付けられたブリタニア帝国の元王子。 彼と彼の妹、ナンナリーは、母親が何年も前に残虐に殺された後、王室を離れました。彼らは現在、アシュフォードアカデミーのキャンパスに住んでいます。 ある日、彼はC.CまたはC2という美しい女の子を見に来て、左目に位置するギアスの力を彼に与えます。 彼のギアスは彼に人をコントロールさせ、一度彼の入札のいずれかをさせる。 彼はこの力を使ってブリタニア帝国を崩壊させ、テロ組織である黒騎士団を率いてブリタニアのクラッチから世界を解放しようとしている。

私は、その段落ですでに遭遇したクリシェがいくつあるのだろうか。 私たちには、「秘密の王子」クリシェ、「学校環境」クリシェ、「神秘的で美しい女の子」クリシェ、そして「マミを殺すことに対する復讐」クリシェがあります。 それはほんの始まりです。

物語はちょうど大きな混乱です。 それはオゾン層より多くのプロットホールを持っていました。 彼らはちょうどプロットの追加と追加を続けますが、それについては何もしません。  「ストーリー」に追いつくために、私はWikipediaのエピソードサマリーを常に読まなければなりませんでした。これは決して他のシリーズとは関係ありませんでした。 そして、率直に言って、これはこれまでで最も退屈なシリーズでなければなりません。 彼らがメチャを取った場合、このショーはフロップだったはずだ。

文字。 このショーには、ほとんど効果がなく、物語には何も追加されないキャラクターが数多くあります。 なぜそんなに多くの文字の必要性？ シリーズ全体を通して、私は50以上のキャストのうち5文字を思い出したと思う。 白人騎士団はあまり働かなかった。 どちらも中国政府とどこの人が私が推測したその男は、メス、女の子、誰もが恋に落ちていた、プリンセス・ユーフェミアのボーイフレンドが来たのだろうか？

ルルーシュは、これまでに最も誇張されたキャラクターになる必要があります。 私たちは彼がスマートだと言われていますが、私が見た限りでは、彼はチェスをよくしています。 彼の戦略は穏やかで、論理が正しいと思われる次の動きを推測するかのように、論理が立ち上がるときに論理が消滅したように見える点まで説明されています。 そして、彼は私が出会った最悪の反英雄です。 無邪気に人間を殺す方法は、どちらも正当化されません。 彼は彼の「使用する」人々を見るのにかなりの穴があったが、実際に彼を操作しなかった。 彼らの近くに近づき、見る人を怒らせるような方法でそれらを冒険するように。 しかし、代わりに、視聴者はルルーシュに向かって怒りを感じることはありません。 視聴者は何も感じません。彼は人々を殺し続けているので、怒りも悲しみも興奮はありません。 言い換えれば、彼は反英雄であることに失敗します。

別物。 ギアス。 彼は一度誰かに入札させることができます。 それはそれです。 彼はギアスの周りには何も見つけようとしません、それをどのように使うことができるか、その自然の何かを使うことができます。 完全に退屈。

通常、異なるアートスタイルを持つことは、アニメのプラスの側面の1つです。 しかし、これの芸術は私を鼓動させました。 キャラクターは嫌悪的に食欲不振で、背丈は6フィート、重さは40キロです。 それはばかげたことでした。 鼻は、体の骨の袋の残りの部分と同様に、定義されておかしい。 アニメーター達は、帽子をかぶっている女性を傷つけることを恐れていませんでした。 このショーのEcchiは浅いハーレムのそれを超えて管理し、ファンのサービスはこのアニメのちょうど約1分をカバーしていました。

私がコードギアスに敬意を表することができるのは音楽だけです。 彼らは、ジャズ・ミュージックからマーチング・バンド・トランペットまで、あらゆるものを巧みに実装しています。 しかし、オープニングはちょっとしたレットダウンだったし、平均Jポップが出てきた。

全体的に私は、クリエイターが可能な限り多くのクリシェを投げ込もうとしたが、それをインテリジェントなアニメにしようとしたが、悲惨に失敗したアニメのように思う。 私はこのことからどのように掘り起こしたのか触れましたか？ 私はそれがあまりにも多くなってそれを落とす前に、私がどのようになってマゾヒズムになったのか驚いて、実際にR2の15のエピソードを見ました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=18040) / [-Naami-](https://myanimelist.net/profile/-Naami-/reviews)


> Yet another review for the highly acclaimed Code Geass. I believe this is the 98th review C.G would’ve received; but I can’t help but review this even if so many others have.     How does such a blatant horribly written show gorging with clichés and plotholes ever be compared to the likes of or considered as Death Note’s rival? I suppose it's because both shows were aired at the same time in Japan. I suppose it's because of 'how uncanny' the resemblance between the two anti-heros a ...

## 7Th



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  6
サウンド|  8
キャラクター|  1

おそらく、劇的な明瞭な列車の乱れの中で、連続した視覚的な物語の生産の歴史の中で、ひどく特徴のある代替現実の概念を刺激して、 観客がシーケンシャルプランニングが非常に明確でないことに気付かないようにするための「ショックファクター」として

正直言って、ショーは間違いなく興味深い最初の11のエピソードの間に確かに楽しいものであり、特定の品質基準の中でそれ自身を保持していましたが、キャラクターが指差しながら彼ら自身の心と個性を失うので、私たちはエンターテイメントにおける今の古典的な概念フレーズの証人です。 サメ'。  「大衆に賞賛された」ステージ22のひどくプロットされたひねりによって、シリーズはほとんど日本のアニメーションの汚れを喜んで受け入れることができます汚いとごみのような楽しいものとしてそれ自体を維持しません：劇的なストーリーテリング それ自体の不信の停止を正当化することなく忘れ去る。

中核的な問題はもちろん、ルルーシュです。 天才を描写することは難しいと主張する人もいるかもしれませんが、最終的には歴史的な歴史を進めるために開発されていない間違いを犯さないように簡単です。 キャストの残りの部分がどんな正当な理由もなく行動し、彼らの指示された発展に生きることは決してないし、必然的に致命的なクラッシュを平凡に止める試みもありません。 それにもかかわらず、私は彼女の貧しい対話にもかかわらず、コーネリアは驚くほど好きであり、それは彼女の元のコンセプトのアイデアに隠された価値について何かを語らなければならないことを認めなければならない。

そして、実際の文学的なテーマがなく、馬鹿馬鹿しい馬鹿げた馬鹿馬鹿しい賞賛の言動のほかに、講演者の谷部吾郎氏の言葉を尊敬し、「ヒットショー」を作る言い訳に過ぎない。 男性と女性の両方にアピールする。 彼は確かに成功した、それは最終的な生産のすべての芸術的なメリットを犠牲にしていたことを恥ずかしく思った。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=1077) / [7Th](https://myanimelist.net/profile/7Th/reviews)


> Probably one of the most blatantly obvious train-wrecks of bad writing in the history of serial visual narrative production, shamefully destroying its own at first stimulating concept of alternate reality with awful  ...

## TheLlama



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

Code Geassは、ブリタニア帝国が世界の3分の1以上を占領し、数えている代替的な現実に設定されています。それには日本も含まれます。  Lilouch Lamperougeという名前のBritannianの学生は、今や「Area 11」と呼ばれるこの地域では、イベントのサイクルに陥り、最終的に彼が「Geass」と呼ばれる力を得るようになります 彼に与えられた秩序に誰もが従うように強制することができます。 ブリタニアのための彼の嫌悪と一緒に、彼は追随者を得るために彼の新たな力を使用し、最終的に圧制的なブリタニア帝国に対する戦争をもたらす。

ストーリーは速いペースでスキップし、視聴者を次のイベントに連れて行き、各イベントにあまり時間もあまりにも多くの時間を費やすこともありません。 スキップするとここでも文字通り意味があります。 ストーリーはここで少しジャンプする傾向があり、その間にイベントを少し後で説明するわけではありません。 これはちょっと混乱するかもしれませんが、何が起こっているのか、次に何が起きるのだろうと思うのを保つ素晴らしい方法です。 それは紆余曲折も欠けていないし、特に最後に向かっていくと、予期せぬ中枢の紆余曲折が起こるだろう。

私がCode Geassを愛していることの1つは、2つのシーズンのシリーズでは通常悪いと思われるサブプロットを頻繁に掘り下げていくことです。 しかし、彼らは本編への無関係の最初の見通しにもかかわらず、最終的には、プロットを前方に移動するか、キャラクターの発展を提示することによって、壮大な視点で目的を果たします。 これらのサブプロットはまた、ショーを爽やかで興味深い時計に保つのに役立ちます。

それに加えて、政治的レベルと個人的レベルの両方で、絵には多くのイデオロギーがあります。 ブリタニア帝国は自分の意見では間違った信念を共有しています。 最も明白なのは、ブリタニアが征服した領土の住人、つまりNumbersが彼らを呼びかけるように、人種差別主義が表示されていることです。 彼らはまた、基本的に人間社会に導入された自然選択の原則である社会ダーウィニズムに従う。 あなたが私に尋ねるならば、愚かな信念。 しかし誰もがそう考えているわけではありません。

しかし、ルルーシュとスザクの思想がイデオロギー的な葛藤の根源になっていることから、私たちが個人的なレベルに移行すると、より興味深いイデオロギーが見いだされます。 彼らの目標は多かれ少なかれ同じですが、目的を達成するためにどの方法を使用すべきかという意見が異なります。ルルーシュは、最終的には何があっても手段を正当化すると考えていますが、Suzakuは殺人による平和は間違っていると考えています。  2人の親友の間のこの紛争（戦闘ではない時）は本当に面白いものです。なぜならそれは提示された道徳的な葛藤を代表するものです。誰が良い人なのですか？ ブリタニア - またはゼロ？ あなたが共感したいあなた自身のために決めてください。

多くの人々がCode GeassとDeath Noteを比較しています。 それはどこから来ているのかを見るのは簡単ですが、これは真実であるだけです。 両方のシリーズの主人公は、世界が流血によって変化しなければならないと信じている非常に知的で分析的なフェローであり、どちらも超自然力を持っています。 しかしそれだけでそれはすべてです。 それ以外に、彼らは昼も夜も異なる。 文字や人間として、ルルーシュは、ライトよりもはるかに詳しく調べられているため、ライトより数千倍信じられます。 コードギアスでは、ルルーシュを人間として探求し、友人との愛や交流、勝利や敗北のような感情的体験に参加することになりました。 そして2人は別として、私は2つのショーの間に類似点を見つけられませんでした。 したがって、あなたは1つではなく他の人が好きかもしれません。したがって、あなたがDeath Noteを見てそれを気に入らなかった場合（：o）、Code Geassはまだ好きかもしれません。

コードギアスはまた、膨大な数のサポートキャラクターを提供しています。 いくつかのものは他のものよりも1次元であり、しかもクリシェであるが、それらはすべてストーリーに定義された性格と役割を持っている。 それらのいくつかは素晴らしい方法で開発され、彼らの展覧会の間に信じられないほど崩れ落ちます。 サブプロットは、主にそれらに焦点を当て、文字やストーリーを展開するか、またはメインストーリーと真に素晴らしい形で織り交ぜられます。

コードギアスは、ストーリー性とキャラクターワイズの両方で、終わりに向かってますます構築されています。 それぞれのエピソードの後で、迫ってくるクライマックスがますます明白になる。 最後に、最後の2つのエピソードでは、ヒューズがなくなり、爆弾が爆発する。 しかし、最終的には、爆発の結果ではなく、煙が見えるでしょう。 あなたは長い間あなたを長くするだろう1つの大規模なクリフハンガーが残っています - いいえ、2番目のシーズンを見る必要があります。

キャラクターのデザインはCLAMPによって行われ、作品を見たり読んだことがある人は、この部門で何が期待できるか知っているでしょう。 それは多くの人にとって新しくて珍しいかもしれないスタイルですが、それは本当にあなたの上に成長します、そして、あなたは助けることができません。 アニメーションは他の部門では驚くべきものではありませんが、それは良いことです。 偉大な特殊効果と詳細な環境は審美的な喜びにも役立ち、美学はアニメを見るときに私にとって重要なものです。 着色は新鮮で鮮やかですが、しばしばあまりにも多くなります。 時折、それはおそらく暗い色調を持つことによって得られた可能性があります。 それにもかかわらず、それはうまくいった。 アクションシーンは滑らかなアニメーションと素晴らしいメカ移動、激しい戦いで必要とされるカオスの正しい効果でうまくいきます。  「ギアス効果」の再利用があります。 ルルーシュがギアスを使用しているときに使用した特殊効果は、最初の数回はクールだったものの、永続的には少し迷惑になります。

私はコードギアスで使用したタイプの音楽を吸う人だと認めなければならない。 楽器の代わりに声を使用すると、私は完全に没頭し、いくつかのインサート・ソングがそれをより良くする経験をします。 いくつかの背景テーマは再利用されますが、私は効果的です。 あなたが曲を演奏するアーティストのファンでなければ、オープニングテーマとエンディングテーマは特に注目に値しません。 最初のエンディングテーマはAli Projectが作ったもので、私は自分のスタイルが好きになったと言います。

コードギアスはアニメに要約することができますが、それは上または例外的なものを生成しませんが、偉大な登場人物、興味深いイデオロギー、崖の上で終わるひねったプロットライン あなたを殺すかもしれない！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=9503) / [TheLlama](https://myanimelist.net/profile/TheLlama/reviews)


> Code Geass is set in a alternate reality where the Britannian Empire has conquered more than one third of the world and counting, and that includes Japan. In said Japan, now called 'Area 11' - and its inhabitants 'elevens' -, a Britannian student named Lelouch Lamperouge finds himself thrown into a cycle of events that ultimately leads to him gaining a power known as the 'Geass', a power allowing him to force anyone to obey any order he gives to them. Together with his hate for Britannia, he uses his newfound powers to gain followers and eventually bring forth a war against the oppressive Britannian Empire.    The story skips along at a fast pace, taking the vie ...

## iamjoe



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

コードギアスは最高です。 あなたがそれに対して何らかの喜びを持っているなら、あなたはそれを嫌うか、それとも何かを嫌っても、それを脇に置き、いくつかのエピソードを見てください。 コードギアスは偉大なアニメだと言うと、私は何を意味するのか分かります。

あなたの席の端にあなたを残して、あなたの爪を噛んで、次のシーンを待って待っているアニメが必要な場合 - これはあなたのためです。

アートはかなりまともです。 とてもカラフルです。 アニメーションもうまくいきます。アクションシーケンスはよく描かれています。

文字はすべて面白いです。 以前はたくさんの凶悪犯、敗者、執拗なフリーク、過激派などの前に、あまりにも多くの反英雄のキャストでアニメを見たことはありませんでしたが、彼らはあなたの人生とそれらの周りの出来事に興味をそそらせることができます。

音もまともです。 画面上で何が起こるかを補完する多数のトランペットと壮大な壮大な戦いの部分。

コードギアスもそうオリジナルです。 あなたがそれを捕まえれば、それは植民地主義についてです。 それは素晴らしい歴史レッスンのようですが、メカを使っています。 これは確かに今世紀に発表された最高のアニメの1つです。

見て。 それは全く素晴らしいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=8950) / [iamjoe](https://myanimelist.net/profile/iamjoe/reviews)


> Code Geass is awesome. If you have any qualms against it, whether you dislike mecha or anything like that, put ...

## Xerxes4158



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

コードギアスの成功がサンライズメカであるという事実に気づく人もいます。 個人的には、それがサンライズメカであるにもかかわらず、（批判的に）成功すると思っています。 コードギアスは、サンライズが制作した最後の数々のガンダムシリーズに欠けていた、動機づけられた現実的なキャラクターと一緒に説得力のあるプロットを開始する信じられないほどの背景を確立するために管理します。 それは、戦闘に使用するマシンではなく、最終的にキャラクターとその周辺のイベントに焦点を当てたプロットを注入します。 実際、Code Geassはマシンの存在のためにメカアニメとしてしか機能しないと言えるでしょう。キャラクターが使用しているタンクや他の武器よりもプロットや開発に不可欠なものではありません （神秘的な「ギアス」自体を除いて）。

Geassのプロットは、一連の地政学的な気候の細部への注意によって強化され、シリーズはすぐに立ち上げから確立されます。 未来的なメカ（複数の超大国に分かれている世界、戦争のネイティブな人口が文化的アイデンティティーを再確立するために戦う世界）の設定はそれほどユニークではないが、イベントが互いに織り交ぜられる方法は、 クオ Code Geassはまた、意図的な回避やまったくの無知を通じて、他の未来的なプロットが見かけ上無視されているという疑問をいくつか質問しています。 政治的/社会学的観点からは、ナショナリズム、人種主義、大虐殺、および聴衆への戦争のルールについての疑問を提起し、特に魅力的な場面と発展があります。 シリーズから深く新しいアイデアが生まれることは期待してはいけませんが、作家とクリエイターがこれらのアイデアを進行中のプロットに織り込んだという事実により、世界はより現実的でより理論的なものになり、 彼らが討論することができる哲学的な確立の中に存在する文字のための環境。

しかし、作家たちは単に美しい世界を作り上げるだけではなく、特に、シーズンの後半に、身体的、形而上的に世界を解体するために、彼らの注意の多くに焦点を当てています。 キャラクターだけでなく、彼らの決意と思考の列車を取り巻く道徳的な質問。 これは、Code Geassの実際のプロットの開発です。流動的で、動的で、魅力的です。 まったく予測できないものではないが、プロットの発展は、事象間で論理的に移動できるという点でシームレスであり、「原因と結果」のパラダイムの影響が観察される。 同時に、プロットは「点A」となるほど単純すぎるわけではない。 点B-＆gt; 点C '式。 代わりに、一見するとお互いに独立しているが、最終的に1つに融合する、複数の明確なプロットラインの結合と絡み合いを目撃する。 その後、コードギアスはカーブを投げて、ストランドを再び分割して、次のシーズン2を準備します。

Code Geassの他のほとんどのアクション/メカアニメと比較した場合の最大の相対的強さは、そのキャラクターと彼らの進化様式です。 サンライズは、さまざまな聴衆に視覚的にも感情的にも魅力的なので、キャラクターをデザインするためにCLAMPに契約するという賢明な決定を下しました。 インターネットの掲示板は、主人公の主人公と物語の側面のキャラクターの間で引き裂かれます。 さらに、サイドのキャラクターは装飾のためだけに存在するのではなく、主要な少数の側面の一見小さなキャラクターでさえ、自分のストーリーと反応で発展する余地があります。  'フィラー飼料'。 ルルーシュの心理的寒さから、SuzakuとKallenの拘束された理想主義、C.Cの全体的な疑問符へ、これらの個人に興味をそそるように準備する。 個体の反応は、多様で多様な心理学的プロファイルを形成し、多面的な個体の幹部によってシリーズが占有されるようにする。

コードギアスはストーリーテリングの観点から非常に成功していますが、特に技術面ではその欠点があります。 プレーンでシンプルな戦闘シーンはあまり印象的ではありませんでした。 それは彼らがひどいと言っているわけではないが、メカやバトルシーンはスクリプトの流動性やキャラクタライゼーションの深さを間違いなく比較した。 さらに、特に季節の後半に向けて、プロットは、不信感の停止や、「劇的にドラマチックな」シーンから「コミックリリーブ」シーンへの迅速な切り替えの罠に陥るという点で、いくつかの自由を取る。 しかし、これらは軽微な問題であり、特にシリーズの終わりまでに修正された「膨らんだプロットライン」です。 コードギアスはあなたの期待に応えられないので、私はこのメカをメチャの間のすばらしい戦闘シーンに本当に関心のあるメカ・中毒者に勧めません。 しかし、あなたの残りの人にとって、たとえあなたがメカ・アニメを拾うことを決して考えなかったとしても、Code Geassを拾うと、それは失望しないでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=1053) / [Xerxes4158](https://myanimelist.net/profile/Xerxes4158/reviews)


> Some people like to attribute Code Geass's success to the fact that it is a Sunrise mecha. Personally, I'd like to think that it succeeds (critically) despite the fact that it is a Sunrise mecha. Code Geass manages to establish a believable backdrop from which it launches a compelling plot along with motivated and realistic characters, something that has been missing from the last few Gundam series produced by Sunrise. It injects a plot where the focus is finally on the characters and the events surrounding them, rather than t ...

## phs_togusa



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

コードギアスを表現する最も簡潔な方法は、平均的なエ​​ッチハレムSOLのロマンティックコメディと、ミックスに投げ込まれたエヴァンゲリオンの寛大な助けを借りて、デスノートとメガスXLR /グレン・ラガンのクロスと呼ぶことです。 それは機能しますか？ ではない正確に。  Code Geassは、テーブルにたくさんの良いものをもたらすショーの1つですが、スクリプトが問題になったら、いろいろな方法でそれを犯します。 グランド・セントラル・パークウェイには窪みがあり、それが誇張であるかどうかは、皆さんが決定するかどうかにかかわらず、ここにはプロット・ホールがあります。 これにもかかわらず、私は実際にDVDとBlu-rayの両方の季節を持つために、実際にCode Geassの両方のシーズンを好きにして楽しんでいることを完全に明確にしたいと思います （ただし、Funimationは実際にすぐに＆gt; _＆gt;をリリースします）。 それが言われて、私の楽しみは今のところしかできません。

この番組で私のヤギが本当に得られるものから始めましょう。ちょうど私と同じ方法で座っていないものがたくさんあるからです。 まず、キャラクターデザインがあります。 私は知っていないが、それはそれが何であるか知っている。 信じられないかもしれませんが、キャラクターのデザインは、2008/2009年に[アダルト・スイム]に戻ってきたときに、コードギアスを見たことがなかった理由の大部分です。 私はCLAMPのマンガ（X / 1999、Chobits）が好きなのですが、それはちょうど私と一緒に座っていない作品です。 なぜ私はこれについて言及していますか？ まあ... CLAMPは、Code Geassのオリジナルキャラクターデザインとそれ以上のことはしていませんでした。 私はあなたについては知らないが、私はあまりにも長い腕と大きい目、腰の小さいメロンとメロンとの奇妙な男の子はあまり好きではない。 浦沢直樹や浅野伊織の作品は、私がCLAMPのキャラクターデザインの視点よりも好きです。 ありがたいことに、ショーのすべてのキャラクターがそのように描かれているわけではありませんが（チャールズ・ジー・ブリタニア）、私たちの少年ルルーシュとスザクはそうです。 どうして普通の人間のように見える人間を持つことができないのですか？

それは私が持っている別の問題、すなわちファンサービスにつながります。 私が夢中になったアニメの女性を愛している限り、Code Geassのファン・サービスは、私がロサリオ・ヴァンパイアを再び見ているのか疑問に思っていました。 彼女が水泳に変わったり、カレンのお尻のショットに変わったり、カレンがバスタオルで会議室に入ると、彼女はルルーシュに怒鳴りたくなったので、 またはそのような他の何かの馬鹿。 ええと...私はこのショーの女の子の大ファンではありませんが、CC、コーネリア、ユーフェミア、その他いくつかの人を除いて、このショーのほぼすべての女の子がファンサービスのキャラクター 。 あなたは、ファンのサービスがアウト・オブ・プレイスのマスターベーションの場面になったと話したら、私を信じてくれませんか？ まあ、あります。 このショーはいつエヴァンゲリオンの終わりになったのですか？ 私は知らないが、それは別の話だ。

正反対に行くと、Code Geassが持っているもう一つの問題は、軽薄な反乱の学校のものを使って、そのプロットが重い反乱のものに飛びつくのが大好きということです。そして、ファンのサービス そしてこのおかげで、私は大きなバズキルを決定するのに苦労しました。 ショーの実際のプロットが馬鹿になったので、エピソードが終わるまで私は夢中になってしまい、次のエピソードをロードして、SuzakuとLelouchが20分間猫を追いかけているのを見ました。 私も冗談ではない、それは実際にはエピソード全体のプロットだった。 ご存じのように、MALでここのユーバーエリート主義者が銀河英雄の伝説をCode Geassの優れた代替手段と唱えるのは、これらの瞬間です。 少なくともそのショーは全体の物語を通して一貫した調子を維持することができた。 もちろん、LOGHが私の優先順位リストでは高くない理由はたくさんありますが、それには入りません。

執筆の主題に関して、コードギアスは、私が今まで出会った最も鮮明なプロットホールのいくつかを持っています。 私は実際に自分の喜びにあふれていたので、実際にそれらを拾い上げるまでには時間がかかりましたが、実際にこの番組を見ている間に重要な学部を実際に使用すると、あなたは、  snarkの餌として。 例えば、ルルーシュの「ギアス」のパワーは信じられないほど壊れています（「威力を発揮しています。 彼は一人の個人に一度だけコマンドを発行できますが、そのコマンドは絶対的です。 基本的に、ルルーシュは、誰かを自分の奴隷に変える能力を持っています。 確かに、彼の力を均衡させる心がけの試みとしてミックスに投げ込まれたいくつかの規則がありますが、実際には...ルルーシュが、 他の何か。

ギアスの主題に関しては、それが扱う方法はとても奇妙です。 ギアスは絶対的だと思われていますが、秘密の意志のようにたわごとだし、セクシーな緑髪のひよこのキスさえも、エピソードが何を要求するかに応じてその影響を取り除くことができます（最後は冗談ではありません。 行く）。  R2のある時点では、「ギアスキャンセラー」が導入されていますが、それは複数の人格障害の重症のケースに苦しんでいるようなキャラクターにのみ与えられ、彼が望むときはいつでもそれを使用するだけです。 さて、ギアスのユーザーは、権限が不正になる傾向があり、実際にルルーシュに起こるのはいつかのことです。 しかし、このプロットポイントはすぐに処理され、我々はそれから再び聞くことはありません。 あなたが他のすべてのギアスのユーザーを考慮しても、コードギアスを取り巻く紛争全体はいくつかの点で無意味だと感じます。 ルルーシュが実際に彼の力をうまく利用していて、道に沿って不器用さが少なくても、ショー全体が12-15のエピソードに凝縮されていた可能性があります。  Alack、これは別の話です。

ルルーシュと言えば、コードギアスの文字は質の面で変わることがあります。 モチベーションは帽子のドロップで変化し、一度好きだったキャラクターは完全な尻になり、その時点でも、これらのキャラクターの大部分の背後にあるのはちょうど良いことではない。 ルルーシュは天才であるかもしれませんが、アニメは実際に彼の知能を見せてくれるのではないでしょうか。 実際、ルルーシュは、キリトの前身である可能性があります（彼のパンティーを落として曲がるのを待っている女の子のハーレムまで、うれしいことに、ルルーシュには時間がありません）。

彼が天才であるために私たちが実際に持っている唯一の指標は、彼がチェスのマスターであり、何とか彼は透視の贈り物を持っているという事実です。 いくつかの大きな事件が起こっている間、彼はブードゥー魔女が彼を配達している間にチャールズとマリアンヌがルルーシュを持っていたかどうか疑問に思うほどの正確さで、ある種の出来事を予測することができます。 今、彼の天才的な地位と彼がほとんどどんな状況から自分自身を奪うことができるかにもかかわらず、サンライズの人たちは彼を100％完璧にしないことに決めました。 彼はうんざりしているし、これのために、彼はショーの過程でいくつかの本当に愚かな決定を下す。 彼は常に彼の感情が戦いで彼のより良いものになるように終わります。たまたま彼が望むやり方に挑戦しないと、潜在的な同盟国を殺し、敵を救います。彼は明らかに不足しているため完全に不必要な戦いに巻き込まれます 先見の明 真剣に、この男は、バックアップ計画が何であるかを理解していないように見えます。なぜなら、彼が最初にそれを出す理由は、戦場でのいくつかの「独創性」のためです。

ルルーシュが失敗した今、スザクについて話しましょう。 多くの人が彼を憎んでいますが、私はそうではありません。 実際には、ルルーシュとの関係があるからといって、ある点では彼をもっと好きです。 私が特に気に入っていないのは、朱雀が明らかに内部からシステムを変えようとしているということですが、彼は彼らを救いたいという事実にもかかわらず、自分の人を効果的に虐殺する階級の兵士になります。 質問：彼が実際にシステムを内部から変えたいのであれば、なぜ彼は政治家にならないのですか？ 確かに、日本人が政治に陥るのを防ぐ何らかのブリタニアの法律があるかもしれませんが、契約上虐殺を義務づけられている人になって自分の国民を助けてくれないことに気がつかないほど愚かなことはまだあります どんな理由であれ、日本人。 彼の理想主義的な見解によれば、彼は人を抱きしめているが、何かを理想的に見ている偉大な人物（すなわち、モンスターからの天子賢三）は、彼自身を悪い人格にするには不十分である。 あなたが本当に彼に彼を与えることを望んでいるならば、彼は彼が彼自身の原因をまったく手助けしていないことを知ることができないということについて、雌犬。

他のキャラクターは、どちらかといえば、少なくともポジティブな形で話すだけではありません。 一つは、ニーナ・アインシュタインです...そして、ちょうど彼女が無慈悲な残忍な死で死ぬところのファン・フィクションを読むのを待つことができないと言いましょう。 彼女はそこで最も刺激的で怒っているキャラクターの1人でなければならず、彼女はその場外のマスターベーションシーンを担当している人物です。 私たちはカレンを持っています。カレンは、メロンの大きさと彼女のお尻の大きさによって影を落としています。 私たちはC.C. 彼女はかなり陽気なスニーカーですが、プロの便利さ、ファンサービス、ピザハットの商品の配置以外の何ものにもまったく適していません。 私たちにはナナリーがいます。これは、兄弟の複合施設で苦しんでいる人の外には役に立たない、不快な下肢麻痺者です。 他のキャラクターのポット・プーリもありますが、私は彼らのことを話す時間を無駄にするつもりはありません。

私がコードギアスについて一般的に言ったことは、最初のシーズンはとても面白かったです（あなたがあまり考えすぎず、あなたの内側の汚れたカジュアルを野生にすることを条件にして） いくつかのものが正しい。 初心者にとっては、ルルーシュ、スザク、その他の間のダイナミズムはかなり美しく、もしあれば、それは最初のシーズンのエンディングをはるかに激しくしていたのは、その関係です。 一方、2番目のシーズンは、最初のシーズンについて好きではなかったものすべてをとり、11になるまでダイヤルしています。私たちはもっと似つかわしくないキャラクターを持っています（Rolo！）、より一貫性のないキャラクタライゼーション、 あなたが知っていると愛しているすべてのプロットホール。 ああ、ファンのサービスを忘れないようにしよう！ あなたは、私がKallenのノッカーや彼女の甘いお尻を見てどのくらい愛しているか知っています。

正直なところ、第2シーズンは、第1シーズンと比べて品質が大幅に低下しています。 今度は私が前に言ったことのすべてにもかかわらず、第2シーズンについて本当に嫌いなのは、それが実際にいかに遅かったかだけでした。 最初のシーズンについて何を言っているかは分かりますが、少なくともA点からB点に進んでいたような気がしました。私は2回目のシーズンを2度点滅するように近づいたと言っても冗談ではありません。 私の心の退屈。 何か起こっていたのですか？ まあ、ええ、実際には最終的なシーズンの6-7のエピソードまでは何の結果もありません。 それが奇妙に聞こえるように、第2シーズンは実際にはまともなスタートを切ってしまいました。ストーリーのどこに行きたいのかは明らかでしたが、物質が何か起こるのはずっと長い間でした。 その間に何が起こったのですか？  Mechaは、メカの戦いをするために戦う、あまりにも長い時間のために鈍器を狙っている人には意味をなさないプロットのねじれと、これが本当に最初のシーズンと同じショーであったかどうか疑問に思うキャラクターのやりとり。



プロットの紆余曲折に戻って、彼らはしばらくして本当に馬鹿になった。 つまり、最初のシーズンは高い天に欠陥がありましたが、プロットの紆余曲折はまだブルマによって気分が殺されるまで、私の座席の端に私をつかまえました。私はKallenを待っています。 たとえば、マリアンヌ（ルルーシュの母親）は本当に死ななかったが、彼女は一生懸命生きていた。 彼女が死ぬ直前、彼女はどうにかして彼女の魂を別の体に移すことを許していたギアスを開発しました。 私はそれを一言も言わない。 あなたはどこにいても何の工夫もしていますか？ チャールズが明らかにLelouchとNunnallyを送ってくれたことを忘れてはいけません。そういう意味で（たとえCode Geassのファンでさえもこの穴を見ることができます）、あるいは90年代の人種差別主義者で冷たい心のジャッカス ショーのランの％、チャールズは実際には良い男の全体の時間だった。 ええ、私はこれのどれかの一点を買わない。 ああ、それはルルーシュが自分のギアスの力強い力ですべてのものの神を明らかにコントロールできるようになったことさえありません。

ええ、このショーは素晴らしいですよね？ それはとても華麗に書かれているので、握って魅了し、より多くのためにあなたの座席の端にあなたを保ちながらあなたの感情を操作するのマスターです！ どのように他のどのように最初の場所で人気を得たことができますか？ 私がこのショーを楽しむ理由の多くは、最初は表面的です。 メカの戦いは（私の基準では、とにかく）魅力的だった。ルルーシュのハミーな行動は、私の目をスクリーンに貼りつけたままにした。そして、英語と日本語の両方のトラックを越えるダビングは、すばらしかった。 文字はその種類の中で最高です。普通の文学でも、ルルーシュ、スザク、ローロのような魅力的なキャラクターを押し出すことを望む日が来るのを待っています。 ああ、私はまっすぐな顔でそれを打つことはできませんでした。 クリティカルな観点から、コードギアスは悪いです。 その周りには2つの方法はありません、それは一般的に悪いシリーズです。 このショーは本当にそれを本当のままにする方法を本当に知っている、本当のばかげている。 あなたは何を知っている？ このすべてのものを組み合わせるだけでは、私の楽しさはまったく損なわれません。 つまり、Code Geassが間違っていることは、道に沿って何かをやったに違いないと思います。

間違いをしないでください：このショーを真剣に受けようとすると、あなたはそれを嫌います。 多くの人々がコードギアスを最初に崇拝する最大の理由は、いわゆる「クールのルール」のためです。  Code Geassは、ちょうどawesomeness（まあ、とにかく私の基準によって）を流出させるそれらのショーの1つであり、いくつかの点では、私がGurren Lagannを見ているときはいつでもそうするように、無意味な愚かさのすべてを応援しました（ その点をいくつかの点で愚かにする）。 コードギアスは、マイケルベイがそうでなければ間違っているかもしれないより多くのものを実際に得ることを除いて、アニメのマイケルベイ映画の機能的同等物です。  1つ目は、通常、最初の1時間後に映画を痛めつけるようにしている、ぎこちなくひどく苦しいペーシングとは対照的に、そのランの65％を見守ることは実際に面白いです（私はあなたを見ています、Age of Extinction  ！）。 地獄、たとえあなたがこのショーを少しでも涼しくないと思っても、あなたは間違いなくそれがいかに馬鹿になるか楽しみながら楽しい時間を過ごすでしょう。 このプログラムをある程度まで楽しむ理由を見つけるのは難しくありません。

今、これはコードギアスを離れるのですか？ まあ、私は痛いほどその欠点を知っているが、それは私がそれを楽しむことを止めない。 それが価値あるものであれば、Code Geassは平均的なショーではありません。 人々のあらゆる種類の反応を呼び起こすことができれば、誰もがこのショーにショットを与えて、そのショットから何を得るのかを知ることができます。 あなたがピザを食べながら友達と見ることができる何かばかげた気分になったら、それは良いポップコーン材料です。 つまり、ここではMALの優雅なエリート奏者やヒップスター達は違うと懇願しますが、このショーは人類から出てくる最悪のことではありません。 それで、私の友達は、こどもの間違いでしょうが、それは別の日の別のレビューです。 とにかく、それは今のところすべてです。 フィードバックはいつも歓迎されていますし、私は外出しています。 平和:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187496) / [phs_togusa](https://myanimelist.net/profile/phs_togusa/reviews)


>   Let's just start off with what REALLY gets my goat with this show because there's a lot of that stuff that just doesn't sit right with me one way or another. First up, there's the character designs. Believe it or not, the character designs were the very reason why I never bothered watching Code Geass when it was on [adult swim] way back in 2008/2009. Whilst I do happen to like CLAMP's mangas (i.e. X/1999, Chobits), it's their artwork that just doesn't sit right with me. Why am I mentioning this? Well... CLAMP was contracted to do the original character designs for Code Geass and nothing more. I don't know about you, but I'm not too fond of lanky pretty boys with long arms and big eyes, girls with small waists and melons that realistically should make them collapse under their weight, etc. I'm more of a fan of Naoki Urasawa or Inio Asano's artwork than I am CLAMP's from a character design standpoint. Thankfully, not every character on the show is drawn like such (i.e. Charles zi Britannia), but our boys Lelouch and Suzaku are and we see more of them than we see Charles so... yeah. Why can't we have humans that look like regular humans? I don't fucking know, but it is what it is.    That brings me to another problem I have: fan service. As much as I love my lascivious animated women, the fan service in Code Geass got to a point where I was wondering if I was watching Rosario Vampire again. Any time that there was a serious moment going on where shit was about to go down, in pops Shirley changing into her swimsuit or a shot of Kallen's ass, or Kallen entering a conference room in a bath towel because she wanted to yell at Lel ...

## lawlmartz



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  7

「私があなたに会った瞬間まで私は死んでいた。 私は生きていると思われる無力な死体だった。 私のコースを変えることができない、力のない生活は、遅い死に縛られました。  - ルルーシュ・ランペルージュ

序文：
私はCode Geassのレビューをしばらくの間議論してきました。話がどれほど広がっているのか、キャラクターのキャストが私がそれについて言わなければならないすべてのもの 。 つまり、これは2部のレビュー、1つはCode Geassのパート1、もう1つはR2です。


概要：
最初に、「コードギアスはちょうどメカを使ったデスノートです」と言いました。それはまったく違います。 世界を変えようとする熱望とともに、主人公に超自然的な力が与えられている数多くのショーの間に、類似点を描くことができます。 それは実際には、彼らが実際に同じシーズンを初演したときに、それがちょうどデスノートの裂け目であることを言うために、このショーに対しての旋律です。
コードギアスは非常にまっすぐに設定されています - ブリタニアの王族の追放されたメンバー、Lelouch Lamperougeが父親のチャールズ、ブリタニアの皇帝に対する復讐のために出てきました。 ブリタニアはアレキサンダー大王の時代から最大の軍事力と帝国であり、ルルーシュは神秘的な恩人、C2という名前の女の子が「王の力」を授けるまで、この一見克服できない敵に対して行動するのは無力です。 彼を救い、彼が必死に捜し求める復讐を最終的に起こす能力を彼に与える。 彼の力は、彼が従わなければならない単一のコマンドで目を見えるようにすることができる人物を与えることができるものです。 これで、彼は世界を変えようとしています。


最初のクイックスタッフ：

アート：7（5アニメーション、2キャラクターデザイン）

CLAMPのキャラクターデザイン、そしてそれに伴ってくるすべてのもの：巨大な目と野生の髪のデザインの骨格のあるキャラクター。 しかし、サンライズはこのショーをアニメーション化するのに非常に良い仕事をしました。 ジューシーな爆発、流体の戦いシーン、そして強固なキーフレーム。 文字デザインの一貫性は、いつでも詳細を失うことなく、非常に高品質です。
メカは素晴らしく、多くのデザインは無名メカに再利用されていますが、名前のついたものは純粋で素晴らしい、非常にユニークで思い出深いものです。

サウンド：9（声優は7、OPとEDは2）

たくさんの人が本当に第2回OPを嫌っていますが、私はそれが昇っていく行動に適切なエネルギーを持っていると思いました。 第1回OPと両方のEDは素晴らしいですが、本当に興味深いものはありませんが、スキップする価値はありません。

ジョニー・ヨン・ボッシュは、オール・スター・キャストをリードしています。ジュリー・ヨン・ボッシュは、枢木スザク、ミューペル・ラフ、ユーフェミア、リアム・オブライエン、ミド・サイエンティスト・ロイド・アスプルンド、クリスピン・フリーマン、エレミア・オレンジ Boy '、Vilettaとしての偉大なMegan Hollingshead、メジャー自身、CorneliaとしてのMary Elizabeth McGlynnなどがあります。
VAのこの信じられないグループをまとめるためのFunimationへの小道具。 彼らは本当にショーを作った。


キャラクター：7
ストーリー：8

コードギアスのようなアンサンブルショーでは、キャラクターの集団を包囲して正確に記述することは困難です。  Fullmetal Alchemist Brotherhoodには比較的大きなキャストがいて、プロットにも非常に複雑になっています。 非常に多くのキャラクターが、このレビューでは、お互いやプロット自体の複雑な相互作用をすべて列挙することは不可能なので、論理をキープして不可能にするのではなく、 メインと一緒に。

文字を最もよく理解するには、最初にその動詞を調べる必要があります。 私たちの設定は、上記のように、古典的な復讐物語、息子対父親です。 ルルーシュは、母親マリアンヌの死後、チャールズの手に渡って追放され、一度誇りを持ち、今や征服された日本人、「エレベンス」として知られています。 彼と母親に対する攻撃の後に盲目になっていた妹ナンナリーは、ルルーシュの親友でありイデオロギー的な正反対の枢木スザクの家族に取り込まれている。
数年後、退屈な高校生としてのルルーシュは、ブリタニアから秘密の武器を奪うための黒騎士（Black Knights）と呼ばれるエリア11で活動するテロリストグループに包まれた。 後に一連の事故が起こり、ルルーシュは武器が無生物ではなく、C2という名前の緑色の髪型のストレートジャケットを着用していることがわかります。 ルルーシュは彼女を自由にし、上に概説したルールを使って、ギアスの力、すなわち他人の絶対的なコントロールを彼に与えます。

ルルーシュとスザクの間のダイナミズムは間違いなく最も興味深いものです。 以前に述べたように、彼らは象徴的な友人/兄弟だけでなく、逆の英雄、反悪人のひとりでもあります。 両方とも、道徳的にあいまいな選択肢をいくつか作り、どちらも苦しい過去、現在の闘いを持ちますが、最も重要なことです。 将来のための彼らの目標。 これが彼らのイデオロギー的な違いを引き起こすのです。

「憎むべき手段で勝った勝利はまったく勝利ではありません」 - 一言で言えばすざく。
朱雀は軍隊の猟犬です。 彼は、暴力と征服によって引き起こされた変化は間違っており、人種差別的で抑圧的なブリタニア政府は、最終的な目標である軍事力の高さから将来の成果に影響を及ぼすために最終的な目標から変えなければならないと考えている。  Suzakuの強みは、彼の理想に対する揺るぎない忠誠心、そして戦闘での、特にmechsでの彼の愚かな圧倒的/比類のない強さにある。
 - 興味深いことに、彼は一般的なフットソールとして始まり、Lloydが実験的なメカのテスト対象になるように救助され、それがメカの完全な無知を敬虔な戦闘機に変えます。 未開拓の自然の才能に）。
スザクは、彼の命令に盲目的に従う傾向があります。彼の命令は、彼の目標の良し悪しであると信じています。そして、プロキシとして、日本人は、少なくとも彼らの思考に少なくとも部分的に一致していなければなりません。 彼は多くの疑わしい操作に参加し、自己疑いを持ち始めます。これは本当に性格内の内戦を示しています。 外向的に、彼はいつも正義の騎士だが、内面的には、彼自身の暗闇があり、彼がやっていることが正しいか悪いかについて疑問を抱いている。
朱雀は初めに嫌われやすい。愚かでも執拗にも忠実で妥協しない。 しかし、彼は真のヒーローの弧を示し、R2で大幅に改善されます。

「何もせずに生きる人生は、遅い人生と同じです。」

一方、ルルーシュは、 彼の父親に対する復讐と世界平和という二重の目的を達成するために、新たな力（目）が最終的に装備されているため、ナナリーはもっと優しく優しい世界に住むことができます。 それらが異なるところは方法論にある。 ルルーシュはチェスのゲームのような反乱時代に演じる（象徴主義はそのまま）。 ゼロのイメージは、チェスのキングピースのイメージです（R2のユニフォームは女王のイメージでもあります）。最強のピースではありませんが、間違いなく最も重要です。 ルルーシュは彼の限界を知っている。 物理的な、そして手を振っている。 彼は彼の知性とギアスの力が戦うための最善の手段であることを知っていて、それを使って彼の周りのすべての人をセットアップし、スザクの哀れみの多くを操作する。

ルルーシュは、彼の目標を達成するために操作、殺人、および他の嫌な方法を使用することがありますが、彼は反ヒーローの絶対的な定義です。 あいまいな目標はあいまいな悪意を抱かせたり、恥ずかしそうな達成手段をとらえたりする。 彼の冷たい、ゼロの人格、または彼のこれまでのスキルの「正常な」アイデンティティを計算しているにもかかわらず、ルルーシュは心の中で貴重な目標ではないなら何も持っていません - 彼が行ったすべて、レゾン・ドレは彼の妹ナンナリです。 彼の人生は、世界を自分の人生の絶え間ない恐れなしに姉妹が住むことのできる場所にするという面では重要ではありません。

今、ルルーシュとスザクが分かち合っている敵対関係は、お互いの仲間、暗黒の過去の白人騎士、明るい未来を見ている黒人王の役目を果たしています。 兄弟、友人との友人に対する兄弟の永遠の闘い、そして根本的な理想の対立と対外友好的な関係のファサード。 猫とマウスが、誰だ？

私が言ったように、ショーの他の多くのキャラクターは真のアンサンブルを形成します。 画面の時間は、ストーリーのさまざまなスレッドの間で非常に適切に分割され、必要なときにサスペンスを維持します。最も重要なことは、「いつ何年ですか？ この？'  「これは過去か現在ですか？」単一のエピソードで画面上に表示されるサブプロットの数が多いほど、コードギアスはそれらの上にとどまり、関連性を維持し、ストーリーの結果にとって重要です。 サポートするキャストには、他の小さな番組と同じくらい多くのシーンがあります。 彼らは時間の彼らの公正な分け前を得て、物語はそれのために弱く感じることはなかった。

*ここからのスポイラー*

楽しさ：6

Code Geassは、ほとんどの場合、非常に見やすい、魅力的なシリーズです。 それは、しかし、いくつかの成功といくつかの失敗と、それが多くのテーマに収まるようにしようとすると、すべての取引のジャックとなしのマスターとなっているそれらの物語の一つです。 私がCode Geassについて好きでなかったのは、内在する宇宙の矛盾（私が入る）、調子の不一致、そして最後に、ファンのサービスという3つのことでした。

コードギアスは、握っているプロットのための素晴らしいセットアップと、多くの飼料を扱うことができます。 それは多くの概念を説明する時間がかかり、決して急いで感じることはありません。 しかし、いくつかの明らかなフィラーエピソード（巨大なピザの人ですか？）といくつかのplotholes（いくつかはR2にパッチが当てられていますが、ここには何もありません）

1.内部宇宙の不一致
 - ギアスのパワーは、これらのルールを持つと説明されています：
A）一度しか使用できません
B）目の接触が必要
C）ギアスを使用している人は、そのコマンドの能力/物理的能力を最大限に発揮します**
D）指示は、指示されている限り実行される
E）被験者はギアスの影響下で行われた行動の記憶をすべて失う
最後に、F）誰も彼のコマンドに抵抗することはできませんが、誰かが意志の力でギアスに抵抗することができます...（プロットに便利なとき）

R2を除いて、ルールAが立っている。 ルールBとDも常に真です。 ルールC、E、Fで問題が発生します。
作家たちはギアスの規則に従って素早く遊び、彼らがコーナーに自分自身を書いたときに自分の意志にそって曲げました。  Geassは最初のシリーズの多くの瞬間にDeus ex Machinaとして出てきますが、クールなパワーの中で、その誤用や明白な理由で「時にはGeassを使って「x」をしたのはなぜですか？
トーンの不一致
Code Geresでは、さまざまなテーマとイデオロギーを扱っています。 これはしばしば不適切な瞬間に矛盾するアイデアのミッシュマッシュとして現れます。 人生の喪失、後悔、彼らの選択についてのアンビバレンス、それが未来にどのように影響するか、勝利の高さから敗北の激しい打撃まで、暗い戦争のドラマが進行するでしょう。 しかし、このぎこちない物語に散在しているのは、生命の接線に接する軽い心のコメディの場面（またはエピソード全体）です。 私たちはちょうど人々が巨大なピザ事故で祭りで数百のスクールキッドに残酷に刈られているのを見てから行った。 いくつかのファンタスティックな瞬間（Kallen、Viletta）を交えたコメディーは、ペーシングやもっと重要なことにショーの雰囲気を崩してしまう。

3.サービスカット
 - プランとシンプルな彼らは、カレンとヴィレッタの遺体で本当にあなたを頭で殴ってくれる。 妥協する状況、ポーズ、そして本当に性的に示唆的なシーン。 私は彼らがプロットに何も追加しなかったので非常に深刻なドラマで彼らが非常に不必要だと感じました。 緊張して劇的な瞬間に起きたときにそれを真剣に受け止めることが困難だったので、それは軽視されました。


全体：7

コードギアスは本当に喜び、本当に怒って見守っていました。 どのようにそれが書かれたかまでのチョーク、多分、それは全体的に「良い」ショーです。 今シーズンは実際には10.5時間の長時間の展覧会とR2のためのセットアップになります。感情的に充電され、結果的には本当に素晴らしい話です。

+偉大なMC
+優れた支持キャスト
+非常に面白い、あなたが推測し続ける
+音声キャストが最高です
+偉大な反英雄/反悪者の動的
+嫌な悪人

+/-フィラーエピソードのカップル

 - プロットホール（一部はR2まで明らかにならない）
 - 厄介な人物
 - 不要なサービスカット
 - トーンの不一致
 - 内側の宇宙の不一致

お勧めですか？
はい、コードギアスをお勧めします。  R2ははるかに強力ですが、パート1は非常に楽しく、全体的なストーリーに必要です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182120) / [lawlmartz](https://myanimelist.net/profile/lawlmartz/reviews)


> 'I was dead until the moment I met you. I was a powerless corpse pretending to be alive. Living without power, without the ability to change my course, was bound to a slow death.' -Lelouch Lamperouge    Preface:   I've been debating a review of Code Geass for a while now, and I was really unsure of where to start, given how expansive the story is, and how immense the cast of characters is coupled with everything that I have to say about it. So, that said, this will be a two part review, one for Code Geass part one, and one for R2.       Overview:   Let me first dispel the dismissive 'Code Geass is just Death Note with mechas' saying: It's totally different. Similarities can be drawn between tons of shows in which supernatural powers are bestowed upon the main characters, along with their aspirations of changing the world. It's a sleight against this show to say that it's just a rip of Death Note, when in fact, they actually premiered the same season.   Code Geass is set very straight up- You've got Lelouch Lamperouge, an exiled member of the royal family of Britannia, out for revenge against his father, Charles, the Emperor of Britannia. Britannia being the greatest military power and empire since the days of Alexander the Great, Lelouch is powerless to take acti ...

## Pipluphmv



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  8

以下は、コードギアス反逆のルルーシュのレビューと第2シーズンのR2です。 お楽しみください！

重要事項：


ストーリー：
Code Geassは楽しく複雑な話をしていますので、他のことをしながら見たいものを探しているのなら、それは最良の選択ではないかもしれませんが、ちょっと、Baccanoよりも良い選択です！ フィラーのエピソードはほとんどなく、すべてのエピソードには、プロットやキャラクターの成長がいくら小さくなっても、（エピソードをデートすることを除いて、キャラクターの開発になっていたものが見えますが... そうではありません）。 唯一の本物のストーリーの問題は、時にはそれがそこで終わったように思えるが、私はすべてが理由で起こっていると信じ、それに固執する者は最終的に報われるということである。 まあ、それは短いですが、私は離れて何かを与えたくないので、文字に移動しましょう。

キャラクター：
コードギアスのキャラクターについての魅力的なことは、「善良な人」のどれも特に好意的ではないが、あなたは誰とでも気をつけて成長するということです。 私たちの主人公、Lalouch Vi Britanniaは、終わりが常に手段を正当化することを私たちに伝える偽りの嘘つきです。 彼の学校の友人のほとんどは、私の意見では、彼の妹はひどい声を持っていて、私は酔っぱらるよりもむしろうんざりさせ、完全に「良い」行動する唯一のキャラクターは朱雀であり、 本当に気にする必要はありません！ 一方、ブリタニア人は、彼らの「邪悪な」行動にもかかわらず私が愛していたいくつかの偉大なキャラクターを持っていました。  Code Geassが驚くほどうまくいっていることの1つは、人を殺すことです。 申し訳ありませんが、私はあなたに伝える人でなければなりませんでしたが、最終的に見つかるだろうと、これは戦争です。 結局のところ、あなたの好きなキャラクターが死んでしまって戻ってこないことを実感します。生き残っているキャラクターと同じ絶望感をあなたは正直に感じます。

音楽＆amp; 音：


アート：
さて、芸術とすぐに結論が出てきました。 芸術のスタイルは非常にユニークで、新しいレベルに彼らの描画スタイルを取るが、クランプで元の文字デザインを模倣するように作られました。 高い肩や薄い体、信じられないほどの高さなど、Cardcaptor Sakuraのような作品からよく知られている描き方は、奇妙なレベルにまで広がっています。 奇妙な。 それはどのように機能するのですか？ それは非常にうまくやっていて驚くべきことです。

結論：
まあ、すべてのコードギアスは非常に良いですが、それは完璧ではありませんが、本当に何もありません。 あなたが少年少女を好むかどうかにかかわらず、あるいはあなたが私のようにもっと穏やかでバランスの取れたものを好む場合でも、あなたが好きでない部分に座ることができれば、最終結果に満足しています。 涙が流され、それを信じてください。 私は悲しいことに、間違って私のためにいくつかの死を犯してしまい、とにかくその人物が好きではなかったので私が泣くことはないと自分に話した。 読んでくれてありがとう、私の意見があなたに役立つことを願っています。 私が逃した、または報告していないものが見える場合は、私に知らせてください。 またね！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187081) / [Pipluphmv](https://myanimelist.net/profile/Pipluphmv/reviews)


> The following is a review for Code Geass Lelouch of the Rebellion as well as it's second season R2. Enjoy!    Important Notes:  Before we get into the actual review, I believe a quick bit of back story is important. Code Geass was first conceptualized at Sunrise Animation in hopes to create a show that would appeal to a wide range of audiences. The idea originally only entailed a underground resistance leader leading a double life. The idea was then given to the manga author team of Clamp for character designs, (both physical and portions of other aspects as well) a partnership which continued through the writing process me ...

## ZakuCustom



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

コードギアスは、賞賛、憎しみ、または単なる嘲笑を刺激することができるシリーズの一つです。 興味深いことに、私は、これらの反応のそれぞれの背後にある完全に正当な理由を見つけます。 これを少しでも鈍いものにするにはまだまだのものがありますが、おそらくそのラインは見た目ほど明確ではありません。

一言で言えば、私はこのシリーズを楽しんでいましたが、その美徳とその楽しい要素がその客観的な欠陥を上回っていることがわかりましたが、私は未来を心配しています。 必然的な続編が余裕を見ても、既存の懸念に対処しても、ボールを完全に落としても、サンライズだけがこの時点で知っているものです。 いずれにしても、できる限り楽しむことができます。

ストーリー：

前提は十分にメロドラマと野心的です。 主人公のルルーシュは、個人的な復讐と道徳的に曖昧な利他主義に動機付けられた、知性と神秘的な力を使って個人的な探求に乗り出しています。 設定は2つの分野、軍/政治のより険しい世界と、それぞれのキャラクターのキャストで、アシュフォードアカデミーのより気楽な環境に分かれています。 たとえそれが本当に主要な魅力ではなく、ショーを支配していなくても、ここでもメカアクションの明確な要素があります。

ペースは間違いなく速く、絶大なものではありません...しかし、物語のように、ルルーシュとストーリー自身の利益にとっては多分多分です。 書き込みと方向は弱い瞬間に不均一になることがありますが、最高の状態では絶対にスリリングです。 そのほとんどは、一般的な予測可能性といくつかの本物の驚きを持ち、物事を面白く保ちながら、きれいに発展します。

最も大きな懸念事項は、視聴者が楽しまれたり理解されていない場合、視聴者を圧倒する恐れのある大きな紆余曲折です。  Pizza Hutのスポンサーシップやトップシーケンスの多くのような、意図的で意図しないユーモアも時には気を散らすことがあります。 私は個人的には、基本的な焦点は決して失われていないと感じましたが、何度も否定できない失業や赤ちゃんにもかかわらず、すべてが言われて行われました。

結局のところ、私たちは半分の物語しか見ていませんでした。そして、次の続編は、より良いか悪いかのために真の解決策を提供する責任があります。 あるいは、それが失敗しても成功するかにかかわらず、少なくとも面白い方法でそれをやろうとする。

アニメーション：

生産価値は良好であり、一貫性を保つ傾向があります。 私はCLAMPのファンではありませんでした。そのほとんどが不慣れであるため、Code Geassの独自のキャラクターデザインは、独特で魅力的ですが、あまりにも印象的です。 彼らはまた、特定の角度から奇妙に見えるかもしれません。 機械的なデザインはショーの目的にはうまくいきます。

音：

音楽は、気分が深刻で、エキサイティングで、リラックスして、いたずらに、劇的に、悲劇的であろうと、適切でほとんど邪魔にならない。 私が今までに聞いた中で最高のサウンドトラックではありません。 オープニングテーマとエンディングテーマは原則としてかなり上手く行われ、ショーに合う傾向があります。 当然、あなたの走行距離はここで変わるかもしれません。

キャラクター：

模倣者であると非難されることが多い人にとって、彼の感情的な範囲や、内的な葛藤や性的傷から現れる人間性の感覚など、彼を別にしたルルーシュの性格には、ある程度のニュアンスがあります。 予想されるように、主人公自身がショーを背中に持ち歩き、ほとんどの開発を受けます。それは彼が多くのことに値するので、良いことです。これが彼に面白い研究の対象になります。 それによると、開発には少なくとも1つの大きな欠点があります。人々が期待しているものではないかもしれないし、比較的失望している、あるいは反気候のイベントもかなり可能です。 ルルーシュの箔としても重要な役割を果たすスザクは独善的な個性を持ち、彼の干渉は非常に迷惑になることがあります。 しかし、Lelouch / Zeroに同情している人にとってはまだまだ難しい売り上げでも、彼はいくらか複雑です。  C.C. これまでの彼女の背景についての情報を少ししか見ていないので、ルルーシュとのやりとりのおかげで、興味深く一般的に楽しいキャラクターが残っているので、彼女自身は不思議です。

二次的なキャラクターは、彼らの運命に感謝するか否かにかかわらず、主要なケースで興味深い結果を得て、注目を集める傾向があります。 私にとって大きな問題は、キャラクターのキャストが、ショーの進行に伴って少し大きすぎて、後半に向けて不必要に追加され、開発を遅らせる、制限する、または急ぐ傾向があることです。 それでも、これは、そのようなサイズがその範囲を与えられた紙の上で意味をなさないショーのようなものですが、結果的に疑わしいプロットスレッドが継続され、解決され、少なくとも置き換えられているかどうかを確認するために続編を待たなければなりません。

楽しみ：

Code Geassの最初のシーズンは、ある種のプロットの紆余曲折について完全には確信せず、ある種のシーケンスや開発と共にオープンに笑っていましたが、確かに面白くてめったに退屈ではありませんでした。

要するに、私は本当にうまくいった部分といくつかのより不条理なシナリオの両方を高く評価しました。 ショーはどのような手段でも傑作ではなく、最初に惹きつける聴衆のあらゆる分野を満足させるものでもありません。 私はまだそれを見ていない人にそれを推薦することが完全に満足しているだろう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=1855) / [ZakuCustom](https://myanimelist.net/profile/ZakuCustom/reviews)


> Code Geass is one of those series that can inspire praise, hatred or mere ridicule, depending on what is expected or what can be tolerated. Curiously, I find entirely valid reasons behind each of those reactions. There's still a bit of this and that, to put it bluntly, but perhaps the lines aren't quite as clear as they seem.    In short, I enjoyed the series and still find that its virtues and sheer fun factor outweigh its objective flaws, but I'm worried about the future. Whether or not the inevitable sequel picks up the sla ...

## phpwind6



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  5
サウンド|  5
キャラクター|  3

コードギアスはトップ20リストの中で最も過大評価されたアニメです。

途中でかなりの数の驚きを伴うペースが速いプロットがあります（これが25のエピソードを終えた理由です）。しかし、それは時間の完全な浪費だと感じることはできません。

Geassのクリエイターたちは、トレンド分析のグラフや棒グラフをテーブルに並べて、近年人気のある要素を選んでこのアニメに投げ込んでいるようです。

だから最終的に、主人公（デスノート？）、多くの道徳的ジレンマ、たくさんの怒りとショックで悪人を得るが、ストーリーに本当の焦点や情熱はない。 文字は2次元で退屈で、その動作はプロットによって完全に駆動されます。 そしてプロットは、そのためにできるだけ多くの不安と驚きを提供するために最善を尽くしています。

あなたがまだそれを見ていない場合は、あなたの時間を無駄にしないでください。 そして、あなたが本当に試してみる必要がある場合、あなた自身の感情を信じて、すべての誇大宣伝を忘れてください。 あなたが退屈している時にそれを落とす。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19005) / [phpwind6](https://myanimelist.net/profile/phpwind6/reviews)


> Code Geass is the most overrated anime on the top 20 list.     Although it has a fast-paced plot ...

## Visceras



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

私はコードギアスの両季節についてお話したいと思います。 私はそれについて2つのレビューをしたくないので、私は私がClannadとしたようにやります。


Code Geass.. MALの最高評価のアニメの1つです。確かにそれに値する！

ストーリー：（9/10）。 それは複雑な物語です。通常、これはひどく間違っているか、非常にうまくいくのです。 それは混乱しているかどうかによって異なります。 この物語は普通のものから始まりますが、終わりまでにすべてを理解するまでしばらくの間迷ってしまいます。 プロットはオリジナルで創造的です。 それは世界の支配と、自由のために巨大な反乱を始めた11という新しい植民地の一つです（そして、これは日本でなければなりませんでした）。 反乱の指導者は、主人公のルルーシュです。

私はプロットが素敵だと思ったが、これは進歩的なアニメであり、時間とともに良くなる。 だから最初は、退屈なように見えるかもしれませんが、それは諦めてはいません。見てみる価値があります。 その後、第8話の後、物事が暑くなる：D。

このアニメはたくさんのくそったことを話しています。本当に愛から不滅までのテーマについてたくさん話しています。 世界の支配から、国家としての私たちの権利を失うのはどういうわけか、何人かが復讐と権力に酔ってしまうときにどうなるのか。 私はそれ以外の場合は私が台無しになるだろうが、あなたはポイントを得るより多くを伝えることはできません。 この番組を見るのは本当に面白いです。

ストーリーはある時点で流暢です（混乱しない場合）。 それはしっかりしていて、私はここにプロットホールがないことを知った。

アート：（8/10）。 文字のデザインはかなり普通です。 キャラクターはしっかりしていて独特の形をしています（すべてがきれいに見えます）。 アニメは本当に色とりどりで、マシン（このアニメはメカアニメ）は本当にうまく設計されています。 細部は容赦ない。 ここのアクションはディテールのために素晴らしい素敵なものになります！

文字：（9/10）。 これがここの事です！ だから、これらの2つの主なキャラクターを持つことは、お互いを破壊している巨大なマシンではなく、もっと楽しいプロットになります。 私にとっては、このアニメで見るべき最も良い点です。  C2、Lelouch、Suzakuをメインキャラクターにしています。  C2は最後までミステリーですが、SuzakuとLelouchは最初のエピソード以来開発しています。 ルルーシュは彼の力（ギアス）のために変身しているが、朱雀は変身している。 彼はブリタニア軍に加わった日本人です（ブリタニアは日本を征服し、11と命名したので、基本的に敵と戦っています）。 このためにアニメは良くなる。  2とその開発の間の相互作用は本当に面白いです。 彼らは幼少時から友人だったが、今では彼らは敵のようだ（ルルーシュはブリタニアと戦っているが、スザクは反乱をやめようとしているからだ）。

他のキャラクターは他のアニメと同じようにいつものようにかなりかわいいです。 一般的に、私は彼らが本当に現実的であることが分かりました。 しかし、それらのうちのいくつかは、決定的な選択肢を作る...彼/彼女は本当にそれを行うだろうか？  〜

ここにはすべてがあります。 通常の文字、超強力なもの、超弱いもの、そしてそれらが何であるかを知ることができない文字。 彼らが悪いまたは良い場合、彼らは強いまたは弱い場合。 これは彼らの周りにある種のミステリーを与え、それは少なくとも私にとってそれは素晴らしかったです。

基本的に、ここには多種多様なキャラクターがあります。そのため、ここでは、それが最善のポイントと考えています。

サウンド：（9/10）。 私たちは2つの良い開口部を持ち、他の2つは吸います。 しかし、私たちがこのような素晴らしいOSTを持っていると、誰もオープニングを気にしません。 反逆の指導者としてルルーシュ、彼はしばしば感動的な演説と彼らがそれのために使用するOSTを叙事詩です：D。 ここだけではなく、ショー全体を通して、私たちはかなり多くのことで素晴らしいOSTを見ます。 ロマンス、ドラマ、アクションの中で、私たちはほとんど私の泣き声にしてくれるような叙情的なOSTを持っています。 だから、サウンドは一般的にショーに良い効果がある、それはより良く見えるようになります。 それは何をするために訴えられているか（シーンをより良くする）

楽しさ：（9/10）私は10を与えなかったので、10はすべてのエピソードが楽しくて鑑賞するのに苦労したアニメだからです。 そんなことはここでは起こりません。 私が言ったように、時々プロットが厄介になり、私たちは混乱することがあり、ショーの最初の部分は残りの部分に比べてちょっと退屈です。 しかしそれ以外にも、それは私を夢中にさせます。 一貫したプロットツイストとプロットの開発はとても素晴らしかったです。 素敵なドラマとロマンスのリトルビットもあります。 リットルですが、それは良いです！ 加えて、巨大な機械を見て（彼らが「ナイトメア」と呼ぶ）戦いは本当に叙事詩です。 いくつかの戦いはいくつかのショーンでの戦いよりも優れています。

このアニメは私が決して忘れることのないアニメの1つです...この終わりとこのキャラクターで、それは本当にユニークです。 他のいくつかのアニメとは違って良いかもしれないが、正常です。 これは良いと正常ではありませんので、記憶に残っています！

終わりについて？ 私が今までに見た中で最高のひとつ。 それは良い終わりであるためにすべてがあります。 彼らは終わりを与えますが、同時に、私たちは自分の目的を選んでそれに満足することができます。 だから誰もこのアニメを嫌うのは難しいと思う。


全体的に、このアニメは良いアニメになるためのすべてを持っているので、それは非常に知られており、非常に評価されている理由です。 このアニメも心理的な戦いがたくさんあるので、もしあなたがデスノートを好きなら、これはおそらくこのようなものになります。 このようなことを一度も見たことがないなら、試してみてください。  17歳で全軍隊の支配権を取っているスーパーインテリジェントな男は、本当に壮大なxDです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179077) / [Visceras](https://myanimelist.net/profile/Visceras/reviews)


> I'm here to talk about the both seasons of Code Geass. I don´t want to make 2 reviews about it so i will do as i did with Clannad.       Code Geass .. one of the best rated animes here on MAL .. for sure it deserves it !     Story: (9/10). It is a complex story, usually or this go terribly wrong, or goes extremely well. It depend if it gets confuse or not. This story starts to be a normal one, but then with some twists we get lost for some time until we figure everything out at the end. The plot is original and creative. It is about world domin ...

## dogofthemilitary



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はこのショーに大きな期待を持ち、確かにそれを届けました。
まず、物語。  2010年には、世界の3分の1を支配するブリタニアの神聖帝国が日本を侵略しようと決心したが、日本の抵抗はブリタニアの新たな戦闘ロボットであるナイト・マレに長続きしなかった。 その国をその領土に加えた後、それは市民が「エレベンス」と名付けられたエリア11と改名された。 今のすべての後で、主役、ルルーシュは、ブリタニアを破壊しようとしています。  7年後、彼はテロ攻撃と神秘的な女C.C.に巻き込まれる。 誰にでもあなたの注文に従うことを可能にする「ギアス」の力を彼に与えます。 その力を使ってルルーシュはZero-a仮面崩壊した反政府勢力のアイデンティティーを採用し、ブリタニアを破滅させ、彼の妹ヌナリの保護であるブリタニアを敗北させることを主な目的として、
美術スタイルについて懐疑的な人もいるかもしれませんが、私はそれが美しいと感じています。 キャラクターデザインのクレジットはマンガグループ「クランプ」に行きますが、個人的には何も見たり読んだりしませんでしたが、CGはすばらしく見えました。キャラクターのデザイン 。
そこから私たちは音と音楽に行きます、そして、私は本当にこのこと以外は何も言いたくありません。最初のオープニングに耳を傾けてください。 ショーの音楽は、ショーの中で、すべての瞬間を通して、アクションシーンからフラッシュバック、キャラクターデス、ピザまであなたを没頭させてくれますか？
キャラクターは、「あなたが死ぬと自分を殺す」から「急いで死ぬ」までさまざまです。 合理的なルルーシュとリタイア（より良い言葉の欠如のため）Suzaku、悪いテーブルくんと咳*パーベイテ、クレイジー、サイコと過度に接続されたNINA。
全体的に、私はこのショーから得た楽しさは素晴らしかったし、あなたの時間の価値は間違いありません。 あなたがそれを見ていないなら、あなたはすべきです

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182204) / [dogofthemilitary](https://myanimelist.net/profile/dogofthemilitary/reviews)


> I had high hopes for this show, and it certainly delivered.  First off, the story; In 2010, the Holy Empire of Britannia -which rules about a third of the world- decided to invade Japa ...

## Spock96



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

アニメは時間を無駄にせず、行動に直接ジャンプします。 アニメには、テクノロジー、スーパーパワー、知性など、さまざまな要素が含まれていますが、あまりにも多くの機能が混雑しすぎてしまったために、それらはうまく計画され配置されているため、ストーリーを補完し、 徹底的に占領された。 キャラクターの興味深い組み合わせとの関係は、私がアニメの勢いを維持し、アニメをより面白くするようにベストが好きなものです。 しかし、知性と知性の戦いは、アニメの私の大好きな部分です。 他の人には最高であり、他の人には当惑するという絶望は、私がプロセスを完全に理解するために巻き戻して特定の部分を再び見るようにする。 ルルーシュの性格は最大限に興味をそそられる。 カオスからカオスへの彼の進歩は、言及と理解の価値がある。 彼はたくさんの方法でこのアニメをもっと面白くしています。すべてが良い善良なv / sについて道徳的に悪いことを証明しています。
あなたがこのアニメが好きなら、あなたも試してみるべきです：

いいえゲームいいえ生命
デスノート

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=184739) / [Spock96](https://myanimelist.net/profile/Spock96/reviews)


> The anime doesn't waste any time and jumps straight into action and to the point. The anime contains lots of ...

## holdenn



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  8

輝きに近いメカや厄介な失敗で役に立たないものがあります。 コードギアスはこれのどちらでもありません。

最初のエピソードが放映されたら、私はCode Geassを始めました。はい、とても楽しんでいます。 しかし、私の驚いたことに、13回目のエピソードの到来で、Code Geassはアニメ産業を爆撃しました。 火の蛾のように、人々はアニメを混雑させ、単にそれを崇拝しました（神はこの瞬間からどれくらいのCCファンが生まれているか知っています）。  IveがCode Geassを楽しんでいたのと同じくらい、今日のように正義を果たしているわけではありません。 実際、私はその人気がFMAに似ていると感じていますが、どちらも非常に楽しいですが、傑作であると主張する人はいません。

コードギアスは見るべき光景ではなく、ほんの数十のエピソードの中で何千人ものファンを集める光景です。 結局のところ、スペクタクルは、コードギアスの専門であり、微妙ではないので、時にはパートの合計を楽しむことは、情緒的な分離や少なくとも盲目的な信念を必要とすることがあります。 しかし、Code Geassが馬鹿げているとか、独創性が欠けているかどうかにかかわらず、Code Geassは最近の思い出の中で最も楽しく魅力的なアニメの1つです。

日本はナイトメアスと呼ばれるハイテク戦闘機のおかげで世界の3分の1に及ぶブリタニア帝国に敗れ、11地区に改名されました。ブリタニアはEleven（日本人）の誇り、権利、 彼らをブリタニアの移住市民から隔離し、貧困に陥らせました。

これは私たちのメインボーイが入り込む場所です。死んだノートからの軽い夜神のripoffについては言うまでもなく、亡くなったことが知られていたブリタニアの若い元王子ルルーシュです。 ブリタナと少数のエレベンスの戦いの間、ルルーシュはルルーシュ・ギアスに裸の女性を含むカプセルを見つけます。ルルーシュ・ギアスは目で見て命令を伝えるだけで人間をコントロールできる神秘的な能力です。 ルルーシュがブリタニアにとってこの大きな敵意を抱いているだけなので、彼は独裁して暴君に直面するつもりです。

ゼロのエイリアスの下でルルーシュは、ブリテンへの暴動と脅威に対する希望となる。

それは、死神の夜神からのルルーシュを比較しないこと。 しかし、あなたがそれを過ぎることができれば、あなたはもっと何かを見つけるでしょう。 あらかじめインストールされている悲劇的な過去には、ルルーシュがあなたの典型的な逮捕されたティーンエイジャー（ガンダムの誰ですか？）と思われるかもしれません。 しかし、ちょうどルルーシュは、彼の目標に達するために世界に逆らって行くことを敢えてする復讐主導の天才であり、戦いなしでちょうど死ぬことを絶えず望んでいない。 彼は状況のコントロールを掌握し、テロリストグループをラジオで指示し、コントロールし、チェスのようなブリタニア軍の動きを予期するという認識もしています。
二重の人生をいかに管理し、日本人を勝利に導くことができるかは、完全には考えられません。 しかし、それはルルーシュの瞬間をより共感し、あまり現実的ではないように感じさせます。

だから、あなたが知る必要があることはほとんどあります。 ルルーシュはブリタニアと戦って、とても騙され使い捨ての日本人の助けを借りて戦います。 ああ、私は彼の幼なじみの友人であり、ブリタニアに向かっているイレブン、スザクについて言及しなかった。 彼らはどちらも基本的に同じものがほしいのですが、彼らには異なる方法しかありません。 ルルーシュは、ブリタニアを取り除き、ヌンヤリに住む姉の世界をより簡単にしたいと考えています。 一方、スザクはブリタニアのはしごに登り、徐々にそれを内から優に変えたいと考えています。

これらの最初の5つのエピソードでは1トンが進行しており、ペーシングは急速に行われています。 本当に壮大なステージ、いくつかのすばらしい戦い、そして物事を暗すぎる状態から守るためのコメディーダッシュを加えると、ここからこのショーがどこに間違っているのか分かりにくいです。

コードギアスは面白い面で荘厳です。 プロットのひねりはひどくひねり、それは無限になり、不条理になります。 すべてのエピソードは、次のエピソードが出てくるまで、あなたがガロット・ワイヤーを取得し、1週間にわたって自分を絞め殺し、同じことをやり直すことができる素晴らしいクリフナーで終わります。 それはちょうど良くなってきています。

その行為もまた治療です。 激しい戦闘から大規模な戦闘まで、Code Geassは印象的に詳細です。 ブリタニアとイレブンの間のコンテストは、彼らがスリリングであるほど息をのむようであり、個々の戦いは非常によく振り付けられます。

Code Geassには、その欠陥のいくつかを見逃すことが容易になるほど多くのことが功を奏しています。

アニメーションは完全に説得力があり、ローラーブレード式戦車以外にもショーの「メカの妥当性」の指標を満たしています。 さらに、これまでのショーのように、ロボットのしなやかで洗練された動きを効果的に統合したものはほとんどありません。  CLAMPはここでデザインをしましたので、それが優れていることを期待してください（さらに3フィート伸ばしても驚異的な能力を持つ腕を持ってください）

音楽は流動的です。 それは常に音を完全に描きます。 それは砲撃や建物全体が崩壊すると、うまく実行されます。 背景効果もプラスです。 昆虫が飛んでくるか、鳥が鳴っているのを聞くことができます。
それは完璧な大気のメロディーと提携しています。 効果音の明瞭さは、アニメを非常にうまくサポートします。

音声の演技も魅力的ではありません。 それは容易に各文字の感情を伝えるように説得することができます、サポート文字でさえ感謝する時間まで十分に与えられています。

結果は予測可能なほど印象的であり、ジャンルを定義しています。 しかし、コードギアスと同様、光景の面でも優れているので、プロットやキャラクタライゼーションの面でいくつかのダッドノートが表示されます。 しかし、視覚的な感覚と合わせて、Code Geassがスリル満点のローラーコースターであることを確実にするのに役立つ組み合わせです。

Da Vinci Codeのように、それは「あまりにも面白い面白い」です。行動やメカに興味がある人は誰でもCode Geassにバナナを渡すと言うのは間違いありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7995) / [holdenn](https://myanimelist.net/profile/holdenn/reviews)


> There some mecha's that achieve near brilliance, and others that are rendered useless in their awkward failure. Code Geass is neither of this.     I started Code Geass as soon as the first episode aired.. Yes, I have enjoyed it very much. But to my surprise, on the arrival of the 13th episode, Code Geass took the anime industry by storm. Like a moth to a flame, people crowded the anime and simply worshiped it(God knows how many CC fans are being born as of this moment). Much as Ive enjoyed Code Geass, it does not do justice to be considered what it is today. In fact I feel its popularity is simi ...

## i_want_ultima



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  3
サウンド|  5
キャラクター|  2

（このレビューでは、R2とR1の要素について説明します）

おそらく、私がコードギアスを与えたスコアを見て、このレビューの最初の数行を読んでも気にせずに「役に立たない」ボタンをクリックする人が大勢いるでしょう。 これがあなたなら、私はあなたの心が明らかに変わることはないので、最初にこのレビューを読んで気にするべきではないと思います。 また、このレビューはすべて自分の意見であり、大多数の方がおそらくコードギアスを多く楽しんでいますが、別の意見を聞きたい場合は、レビューを読んでください。

インテリジェントアニメ。 おそらく私の好きな種類のアニメの1つです。 それは、あなたの脳をオフにして、基本的にそのジャンルで軽度に成功したショーを基本的にコピーする包括的な言い訳を楽しむのではなく、アニメによって魅了され、ショックを受け、念頭に置くのがとても素敵です。 しかし残念なことに、実際にインテリジェントなアニメには、それ以上のショーではないにしても、彼らの知性は表面的なものに過ぎない。 あなたは同意しないかもしれませんが（おそらくそうではありませんが）、私はコードギアスがこれらのショーの一つだと信じています。

私がコードギアスを最初に聞いたとき、それは「mechsの死のノート」として私に説明されました。 漫画ははるかに優れていましたが、私は実際に死のノートを楽しんでいました。興味深いキャラクターの助けと比較的ペースが良い、巧妙なプロットを望んでコードギアスに夢中になりました。 私にとって、コードギアスは単なる巨額の宣伝物、未熟なキャラクター、そして非常に便利な偶然の偶然を一緒に包み込んで、非常に明るいアニメを作った。 私はちょっとしたことはしませんが、それは永遠に続くので、私はあまりにも怠惰です。コードギアスは、ミライニッキーと同じように穴を作っているかもしれません（ただし、平均スコアは8以上です。 あなたに何かを示す）

それは、人々がルルーシュとライトを比較しようとしているか、または両方が示していると思われる戦略的計画を比較しようとするのは非常に驚くべきことです。 彼らはしばしば非現実的であり、時には意味をもたないが、死のノートの計画は明らかにそれらの中に入れられていたが、ライトとLの間を通る対話はあなたをストーリーに夢中にさせるほど面白かった。 しかし、コードギアスのいわゆる「戦略」は、「私のメカはあなたのものよりも大きく、より悪い」ということになります。 このアニメで黒人の騎士が直面する大多数の戦闘は、野蛮人を排除するために使うより大きくてより強力な新しい武器を獲得することによって、ルルーシュによって勝ちました。 実際に何か実際の計画を立てたときには、彼が何らかの霊魂のように相手を次の動きとして推測するルルーシュから構成されています。 ショーが進行するにつれ、彼は彼の計画に、より少なく、より少ない論理を置くように思えます。 特に、彼らはすべてブリトニー帝国を逃げ出し、ゼロとして服を脱いだ。 それは慎重に派生した戦略のようなものではなく、何かのものに似ていて、彼があまりにも多くのビールを飲んだ後、遅れたアイデアのルルーシュのようになった。 もしブリタニア人が正直にそれを妨害する方法を考え出すことができなかったなら、彼らは頭がおかしいと思いません。

コードギアスの別の厄介な要素が文字です。 平均的なエ​​ピソードの量が多いショーや、キャラクター駆動でないショーがない限り、良いショーではキャラクターのキャストを小さく保ち、さらにそのキャラクターをさらに発展させる方法がとられます。 しかし、コードギアスは、視聴者からの関心が一番軽くない、まったく無用な文字をたくさん重ねたり、合理的な方法でプロットを展開したりすることで、 主人公ではありません。 白い騎士はすべてファックしました、実際にあなたはそれらのうちのいくつかの名前しか知りませんでした。そして、これは大量のキャストに当てはまりました。 この多くのキャラクターの結果はほとんど開発されておらず、私は自分に何が起こったかを気にすることができませんでした。 主人公であるルルーシュさえも、悲しげな「ママの親が悲しすぎて魅力的な「バックストーリー」で殺され、それはそれです。

芸術に関しては、すべてのキャラクターは、巨大なマックを食べて食べる必要がある痩せた食欲不振の芽のように見えるが、それ以外は特別なことではなく、その時代のアニメにとって典型的である。 実際のエピソードでは音質はかなり良かったですが、オープニングとエンディングはちょっと退屈なJポップだったので、私がエピソードを見るたびにスキップしました。
私が言いたいことのもう一つは、ファンサービスです。これは間違いなくR2ではるかに顕著でした。 彼女の騎士のカレンは、非常に疑わしいカメラアングル、シャワーのカレン、カレンとCCは、オタクとそのペニスを喜ばせるために様々なことをしています。 コードギアスのようないわゆるインテリジェントなアニメでさえ、エッチハレムのアニメを嫉妬深くするために十分なファンサービスを投入してしまったのは心配です。 それはプロットがあったかもしれませんが、カレンのお尻があなたの顔に半分ずつ押し込まれて気づくのは難しいです。

しかし、シリーズが4点以下に落ちないので、良い点がなければなりません。 人々が彼を捨て去るよりも賢明ではないにもかかわらず、ルルーシュは、他のすべてのキャラクターとは違って、見るのが比較的興味深い点もいくつかありました。 そして、私はすべてのエピソードの大半が退屈だと感じましたが、各シーズンの最後のいくつかのエピソードは私の関心を少し掻き立てました（Datスピンザク）。

全体として、私はそれがその瞬間を持っていましたが、コードギアスは全体的に過大評価され、平均よりわずかに下でした。 これを読んでいる人もいますが、私がやっていることを理解する人もいるでしょうが、コードギアスを見た人の大半はそれを楽しんでいます。 しかし、私は個人的にコードギアスをお勧めしません、あなたはあなたの時間を過ごすことができるはるかに良いアニメがあると思う。 別の推奨事項については、あなたがまだ死のノート（見込みはない）を見ていない場合は、それを見て、または別のメカアニメのネオン起源のエヴァンゲリオンを試してみてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=132425) / [i_want_ultima](https://myanimelist.net/profile/i_want_ultima/reviews)


> (this review will cover elements from R2 and R1)    There will probably be a large amount of people who will look at the score I gave code geass and click the 'not helpful' button without even bothering to read the first few lines of this review. If this is you, I don't believe you should bother reading this review in the first place, since your mind is obviously not going to be changed. And also, this review is all my own opinion, the large majority of you will probably enjoy code geass a lot, but if you want to hear a different opinion then go ahead and read the review.     Intelligent anime ...

## Mizu_chi



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

私はそれを見たとき、私は「このショーはガンダムのようなものになるだろうか？」と思っていたのですが、それを見て、実際にはそうではありませんでした。
はい、悪夢と呼ばれるロボットの武器がありました。シリーズにはかなり重要でしたが、ストーリーラインはかなり良いと思っていましたし、ギアスの考えもうまくいきました。
このアニメは多くの巧妙な意思決定とアイデアがあり、このショーは正義の周りを回っていたので、作っていく上で計画を立てていたに違いありません。
主なリード、ルルーシュは、事件の後で世界に正義をもたらしたいと思っていて、物語は本当に私のような考えに私を残しました。ああ、私は何を次に抱いてくれるのだろうか...ああ...とても興奮しています！  !! '
私は非常にこのアニメをみんなにお勧めし、それを見てくださいしてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=45965) / [Mizu_chi](https://myanimelist.net/profile/Mizu_chi/reviews)


> At first when i watched it i was like'Will this show be something like Gundam ...

## arsanii



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

ストーリー：私は非常に不完全な興味深い話を発見しました。  = /初めは少し苦労していましたが、その後は非常に徹底的に楽しんでいました。  ^^しかし、エンディングはひどいものでした。  Dx私はまったくそれを得ていませんでした。 私はそこに2番目のシーズンがあることは分かっていますが、まだあります。

アート：それはうまくいったと思います。

サウンド：私はいくつかのサウンドトラックを愛していました。  = DDしかし、2回目のオープニングは私を夢中にさせた。 私はそれをとても嫌った。

キャラクター：私はキャラクターが大好きです。  （無益なものを除いて）しかし、悲しいことに終わりの間、彼らはすべて狂ってしまったので、私はその話の調整にも責任を負います。  xD

楽しさ：私はこのショーを楽しんだ。  ^^私は2日以内にすべてのエピソードを終えました、xDD。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=10696) / [arsanii](https://myanimelist.net/profile/arsanii/reviews)


> Story: I found the story interesting however very incomplete. =/ In the  ...

## Wishing



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

コードギアスは皆のためにすべてのものを少し持っていると言えるでしょう。 叙事詩のメカシャンから、ロマンス、ドラマ、ユーモア、完全に吸い込まれないかわいい男の子、女の子（少なくともそれらのすべてではない）までの戦い ブリタニアがナイトメアを連れて国を征服した後、日本の征服国や「エリア11」から始まります。 ルルーシュ・ランペルージュは、ブリタニアの堕落した王子として、もちろん、第1シーズンと第2シーズンを良い50話（サウンド・エピソードや絵ドラマを含む）で運ぶのに十分な感情的な荷物を運ぶ。 母親の死後、甘くて無実の姉妹は、盲目的で麻痺した甘い無実の妹Lelouchになった。ルルーシュは父親と対決した後、皇太子も君臨している。 ルルーシュは後にシリーズに登場する百万人の兄弟）。 今では17歳で、彼はブリタニアを何とか破壊しようと決心しています。それは、奇妙な力と世界の目の前で身に着けているマスクの助けによって何ができますか。
コードギアスは本当に本当に本当にユニークなアニメですが、そのクライスキャラクターの特性のいくつかを除いて、プロットは本当に楽しく、面白く心を奪います。 ほぼすべてのアニメの説明で見られるように、「普通だがそうでない」という性質を持つキャラクターでさえ、一緒に結びついているだけで、プロットはもっと深くなります。 すべての二重の生活をリードして、表現されたロマンチックな興味とキャラクター同士が持つ絆は、あなたが座席の端に座るだけです。 コードギアスをもっと面白くするもう一つのことは、決定的な「悪い面」がないということです。 多くの人がCode GeassとDeath Noteを比較していますが、私は完全に同意しなければなりません。 死のノート約7つのエピソードの後で、あなたはあなたがどちらの側にいるのかを知ることができますが、コードギアスでは実際に自分自身を選ぶまではぼんやりとしています。
このシリーズのすべては、通常は3つから4つのエピソードアーチを通してほぼ完全に実行され、実行されます。 しかし、それぞれのエピソードが表現されているように、本当に深刻で憂鬱な響きを放つだけです。 あなたは、キビや通常の怒りや汗の滴や他のアニメの商標の欠如によって伝えることができます。 これはアートワークにも本当に元のスピンを与えます。 あなたが長いとギャングの棒の人々についての多くの苦情を聞くかもしれませんが、アートワークは本当に優れており、あなたが2番目のシーズンを打つまでそれを感謝するように来ていません。 すべてのエピソードは、その芸術において一貫しており、キャラクターの適切な感情を放つ。 実際に見るのはちょうど楽しいアニメーションです（たとえClampが実際に*キャラクターを少しずつフィードしなければならないと言っても）。 しかし、ナイトメイヤーは描かれていて、素晴らしいことがあります。 シリーズが進行するにつれて、アップグレードされたナイトメアと、最初のエピソードで示されたナイトメアのバージョンであるグラスゴーのようなクラップスの違いを知ることができます。
しかし、実際にコードを他のメカから切り離していることは、ロボットの周りをすべて回転させないということです。 確かに叙事詩の戦いの場面、人間と機械と戦争の間に戦いがあるが、それは決して普通のメカではない。 キャラクターの間に敵対関係があるため、巨大なロボットがなければ、これらの野戦を示すのは難しいです。 ある時点の後、それは必要であることをあなたに伝えます。 このショーは、主にギアスとその影響を受けるすべての人の奇妙な力の周りを回っています。  「CC」という名前の神秘的な女の子がギアスの力をルルーシュに与えた後、彼はそれを克服するために個人的な地獄を通過するときに、トラブルや破壊が足跡の中をたどるようです。 もちろん、ルルーシュはギアスを受け取った唯一のものではありませんし、同じものではありません。 ルルーシュが受け取るものは、目で見た後で誰にもコントロールする力を与えます（しかし、それはいつまでも簡単です）。 このショーは本当に死と戦争の重さと間違いと右の間の非常に細い線を表現しています。 全体的に私はこのアニメを非常にオススメし、それを10点中9点に評価します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=12052) / [Wishing](https://myanimelist.net/profile/Wishing/reviews)


> Code Geass could be said to have a little bit of everything for everyone. From epic mecha fights (or 'knightmares' as they're called) to romance, drama, humor, pretty boys and girls that don't completely suck (well at least not all of them). It starts in the conquered nation of Japan or 'Area 11' after Britannia took over the nation with said knightmares. Lelouch Lamperouge stars in the series as the fallen prince of Britannia w ...

## Whiteangel_Krys



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これまで最高のアニメの一つ。 各エピソードには独自のひねりと回転があります。 このアニメで退屈な部分を経験したことはありません。 私はその物語がどのように進化したかに驚いていました。 サウンドトラックは単に素晴らしいものでした。 単に最高の....

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21110) / [Whiteangel_Krys](https://myanimelist.net/profile/Whiteangel_Krys/reviews)


> One of the best anime ...

## sailerboy12



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

これは私の最初のレビューです。
それはデスノートのSF版です

しかし、私はそれが好きだと言うとき、それはナルトは夢の少年についてだと言っているようなものです

それはこの物語のほうがより重要です。私は確かに将来これを見守ります（これは17のエピソードに基づいていました）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=66449) / [sailerboy12](https://myanimelist.net/profile/sailerboy12/reviews)


> This is my first review so pl ...

## game8910



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

最初、私はギアスの偉大さを聞いた後、それがメカショーであることを学んだが、私はメカの大ファンではないので、それを見て少し消極的だった。 しかし、私が座ってコードギアスを見たら、それはどれほどいいかに本当に感銘を受けました。

ストーリー：このアニメの物語は、私が見た最高のものの一つであり、とても楽しいものです。 すべてのエピソードの終わりに、私はこのショーがあなたにこの紛争をすべて与えていて信じられないほどショックを受けただけなので、すぐに次のものを見たいと思っていました。 私は時々状況の強さを感じることができ、多くのショーがそうすることができません。 もう一つのプラスは、それが100％メカではなく、実際のギアのパワーのためにその中に謎の要素があるということです。 そして、何が起こったのかを理解するために数ヶ月待たなければならないことを知っているだけで、あなたの心を壊すエンディングを与えてから、物語はまだ終わっていません。 クリフハンガーは悪いです！

アート：CLAMP、誰もが彼らの描くスタイルが好きではないが、私の場合はCLAMPのナットなので、このショーのアニメーションは本当にいいと思った。 色は、IMOがやや暗く深刻なアニメにとってとても明るくてかわいいものでした。 すべてのロボットはすばらしくて、派手でかわいらしいデザインをしています。ランスロットはSO COOL XD

サウンド：ショーについて傑出したものを見つけられなかったのは音楽だけでした。バックグラウンド・ソングのいくつかは、それが本当にぴったりだったように思われたので、嫌いでした。 しかし全体的にそれはまだ良好だった。 ルルーシュの才能が偉大な仕事をしてくれたことについて、私はコメントしなければならないと思う。

キャラクター：ルルーシュはおそらく私がギアスが好きな主な理由の一つです、彼が苦しんでいる葛藤や、他のキャラクターの演技はちょうど素晴らしいです。 しかし、私は本当に彼の計画をどのように達成しようとしているのか、v_vでただ死ぬべきかと思っていません。しかし、それは私が本当にキャラクターに惹かれて成長し、愛するか憎むようになるからです。 ああ、C.C =勝ちます。

楽しさ：私は最高のストーリーテリングと、本当にクールなアクションのいずれかを私に与えてくれたギアスを見て楽しんでいます。 新しいシーズンが来ると、私の興奮は再び戻ってきました。

全体的なギアスは最高のメカショーの一つです。メチャファンならば、このショーにはあなたを引き付ける他の多くの側面があります。これは最高のショーの一つであり、誰にも見逃されるべきではありません。 私の場合は、すぐにシーズン2が出てきてうれしいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=2820) / [game8910](https://myanimelist.net/profile/game8910/reviews)


> At first when i heard of how great Geass was and then I learned it was a mecha show, I was a bit reluctant to watch it since I am not a big fan of mecha. But once I sat down and watched code geass I was really impressed at how good it was.    St ...

## Credulous



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  1

この超過アニメのための95の既存のレビューがあるので、私はこのレビューが長生きするとは本当に期待していないし、私はそれが最大で24時間で無駄に消えることを非常にうれしく思う。

私はちょうど私がこのアニメについて持っているいくつかの意見を払拭する必要があります。 私はそれが過言であると言いましたか？ このアニメのファンボイストでさえ、過度に誇張しなければなりません。 かなり良い物語で、それはDeath Noteのメカバージョンになりようとしますが、それはある程度は成功すると思いますが、本当に興味深い方法ではありません。 物語は多くの紆余曲折があり、それは時々非常に面白いですが、物語は文字からこのアニメを保存することはできません。

このアニメのすべてのキャラクターは悪いですが、ルルーシュさえもほとんどの時間は良いことではありません。 主に彼はとても誇張しているから。 しかし、ルルーシュはクルクルルルギスザクに比べて何もありません。 最後のエピソードを見ていても、クルククグルルイ・スザクのために、このエピソードでこのアニメを落とそうとしていました。 これらの2つの文字以外にも、残りの部分はキャッチされませんでした。私は実際には悪いキャラクターのリストを調べる気がしませんので、私は一般化して、彼らが一般的なステレオタイプのブロブ ストーリーボードにコピー＆ペーストする「一般的な立体的なアニメキャラクターファクトリー」。

あなたはCLAMPの影響に気付きましたか？ もちろん、あなたはそうでした、私はCLAMPに対して何も持っていない、彼らはXXXholicをやったことがありますが、本当ですか？  shounenのCLAMP？ いいえ。

結論として、このアニメの脚本は、この全体のアニメを引きずるような恐ろしい方法で欲しい信じられないほど退屈な人物の間のキャラクターのやりとりを残す忌み嫌いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=17617) / [Credulous](https://myanimelist.net/profile/Credulous/reviews)


> There are 95 existing reviews for this over-hyped anime so I don't really expect this review to be long lived and I'm quite happy that it will vanish into nothingness in 2 ...

## artist-retired



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  6

コードギアスは間違いなく非常に人気のあるアニメですが、それを否定するものではありませんが、私はそれをマスターピースと呼んでいませんが、楽しく面白いショーです。

ストーリー：ある時代には、できるだけ多くのアニメファンにアピールしようとするアニメを作るためにできるだけ多くのジャンルをマッシュアップすることを決めた有名なアニメーション会社があった。

最終的な結果はコードギアスであり、それは成功であり、人気がありました。

しかし、私が実際のレビューに着く前に、私は正直言って言う必要があります、私は本当にこのアニメが好きですが、それを客観的に見てみるとアニメの楽しさをかなり損なう可能性がありますが、 このアニメは、あまりにも多くのファンがいるジャンルにアピールするのが難しいので、

確かに、ストーリーそのものはかなり面白いです。ブリタニアという名前のイングランドが世界を引き継いで、日本をエスニッククレンジングの点で本当に嫌っている代替的な現実です（これはあまり言い表せません）。 しかし、アニメの主な焦点は、父親、彼の母親の殺害のためのブリタニアのリーダー/キングに復讐をしようとする、王室の家族のキャストアウェイ、ルルーシュ・ランペルージについてです。 だから、本質的に物語は単なるあまりにも元気なものではないもう一つの復讐の物語です（私は決して知りません。

しかし、そのアニメは短期間の出演を示し始め、本当に早い時期に始まります。 このアニメは、ルルーシュがチェスをよくしている天才だと思うようにしようとします。他の理由もなく、彼はチェスの獣な天才なのです。
彼がチェスをする以外の天才であることを示すキャラクタービルドはありません（しかし、チェスをしないので、私は知らないでしょう、おそらくあなたを天才にして、おそらく私はこの判断を下す前に試してみる必要があります）。

そして、天才であることに加えて、彼は人に一度、ギアスと呼ばれる人々の心を制御することができるような力を受けています（Get the？ショーはCode 'Geass'とも呼ばれます）。  /アニメーションのプロットデバイス、それは危険な状況や彼が彼の敵を圧倒しようとしているときにルルーシュを使用する方法を楽しませている。
しかし、彼が得意とする方法は、思考が十分でない、つまりちょっと怠けているように見えます。彼は、軍隊に追われている窮屈なジャケットの女の子と出会い、バム！ マインドコントロールパワー。

これはまた、初期のエピソードで大事なプロットの穴を実現する必要がある場合、彼の心を制御する力で、彼は彼の復讐を心拍で得ることができますが、それはまったく見るのは楽しいことではありませんが、 彼の家族の3つ以下のエピソードで簡単に（Don'y心配、そのキャラクターの死は、プロットを進めるためのもう一つの方法です）、何が彼はあまりにもそのような彼の父を得ないままにしていますか？

さらに、ルルーシュは本当に好きなキャラクターではありません（彼は傲慢になり、ちょうど計算とサディスティックな奴隷です）。しかし、キャストの残りの部分はもう少しです。

ルルーシュの権力の恩人、C.C.  （C2）は自分自身のようにはあまり面白くないかもしれませんが、自分のように、番組全体を見て、ピザに軽食を見るだけです（楽しい事実、このアニメはピザ会社によって裏書/スポンサーされました）。
実際には、彼女のキャラクターがちょうど最初のエピソードで死亡した場合、私はうまくいっていたでしょう（Spoiler：彼女は頭に撃たれます）。 しかし、明らかに、彼女はアニメのクリエイターのお気に入りであったにちがいないはずです。そうすれば、彼女はルルーシュとラウンドを乱してピザを食べるので、少なくとも彼女は面白いです。

幼なじみの友人で、ルルーシュよりも主人公ルルーシュ、ルルーシュのほうが優れていて、ルルーシュよりも優れた主人公であり、ルルーシュよりもはるかに優れている人もいますが、  /私はbritianiaのための騎士になりたい、blah、blah、blah）、そして彼のキャラクターの発展はLelouchのものよりも優れているが、それは間違いなく怠け者と呼ばれることがある。 エピソードは彼が得るガールフレンドのためにもっと楽しいです。

しかし、アニメの本当の星は、偶然に一緒に詰め込まれたジャンルです。

それは学校生活のアニメ、ハレム、アクションアニメ、エクッチアニメ、心理アニメ（トライする、それではない）、ロマンスアニメ、メカャアニメを同時にしようとするが、もしあなたが このアニメの中核と一緒にそれをピースしようとすると、あなたはそれが巨大な混乱であることに気づくでしょう。

特に、このアニメがメカをどのように統合しようとしているのですか（それを得るには？Code Geasと呼ばれているので、大部分のメカアニメのタイトルにはメカの名前がありませんか？Gurren Lagannやガンダムなど） 物語は、文字通り、涼しくて戦争の武器として使用されるだけです。それ以上のものはありません。 浅いのは怠け者よりもそれを表現するのに良い言葉です。
アニメは正直なところ、メカなしではまったく効果があります（マンガシリーズの2つにメカがないので、明らかにクリエイターがこれを認識しています）。実際、メカャアニメではありません。
メカ・アニメはメカです。主な焦点はロボットです。コード・ギアスはメカ以外のものに焦点を当てていますが、メカ・ファンにアピールするためにそこにあります。 このアニメにも存在していても、彼らは巨大なロボットなので投げ込むだけでいいです。

しかし、このアニメが何であるか知っていることは1つあります。多くのゲーマーの大きな集団であり、偉大なアニメではないにもかかわらず、それが何をしようとしているかを知っていることを見て少なくともふりをするのは楽しいことです。

アニメーション：私にとっては、これはアニメ全体の最高の部分です、それは素晴らしい、女の子は暑い、少年はきれいで、誰もが勝ち、すべての人に目のキャンディーがたくさんあります。
特にクランプのファンのために、キャラクターのデザインをするのに十分なほど寛大だった人。
メカは十分に冷たく見えますが、その上の愚かな部分は車輪がついているので、とてもばかげて見えます。 しかし、アクションシーンはそれらを補う以上のものです。
しかしそれ以外は、これは華やかな見せ方です。

音：日本語と英語の両方の声は素晴らしいですが、私は自分の好みのために吹き替えられた英語だけを見ました。
ジョニー・ヤング・ボッシュ、ユリ・ローエンタール、ミシェル・ラフ、スティーブン・ブラム、ケイト・ヒギンズなど、このアニメには一流の声優がいますが、ジョニーはルルーシュとユリの朱雀が ジョニーのパフォーマンス
バックグラウンドの音楽は本当に目立つわけではありませんが、それぞれのテーマの音楽は楽しく、メインストリームのアニメ以外は何をするでしょうか。

全体：
いいもの：
+非常に面白く面白い楽しみ。
+クランプでデザインされたすばらしいキャラクター、全体的に素晴らしいアニメーション。
+良い英語のダブ、ジョニーボッシュのルルーシュは間違いなく彼の最高のパフォーマンスの一つです。

悪い人：
 - ジャンルを激しく混ぜることで、複数の視聴者にアピールするのが難しいと断言できます。
 - 正直言って、戦うための武器として使われること以外のメカの意味はありません。
 - 弱いキャラクターの開発、C.C. 正直なところに投げ込まれているように感じます。
 - たくさんのプロットホール

私がこのレビューで言ったことにもかかわらず、私はまだこれをいずれかの人にお勧めします。
そして、私はこのレビューで一度もデスノートを参照していなかったのに驚いています...ちょっと待ってください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=34751) / [artist-retired](https://myanimelist.net/profile/artist-retired/reviews)


> Code Geass is definitely a very popular anime, no denying that, but I wouldn't exactly call it a master piece, but it is however, a fun and entertaining show, you just don't need to put too much thought into it.    STORY: Once upon a time, there was a famous animation company that decided to mash up as many genres as they can to make an anime that would try to appeal to as many anime fans as possible.    The end result was Code Geass, and it was a success, popularity wise.    But before I get on to the actual review I have to say honestly, I really like this anime, but it can pretty much ruin the fun of the anime if you try to look at it objectively, but that being said, it's hard not to since this anime tries way too hard to appe ...

## NeonToppaTotoro



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  7

ストーリー：コードギアスは公正/不当な戦争、余波、平和、そして誇りについての物語です。 ここには複数の紛争レベルの素晴らしいコンテンツがあり、正誤を決定するプロセスが非常に難しくなります。 私は、25エピソードシーズンに突然の不満足な結論が有害であるとは考えていませんが、終わりはあなたにもっと欲求を残すでしょう。 プロット方言の時折、鋭い、ぎこちない変化に加えて、コードギアスの話は素晴らしいですし、2006-2007シーズンのベストの一つです。 プロットラインは複雑で、ビューアをこの架空の世界に簡単に描くことができます。 物語は現実的ではありませんが、ショーはかなり説得力があり魅力的です。 コードギアスでは、プロットの素材は深刻で厳しいものです。 彼らが確立された文脈の中にとどまる限り、喜び、楽しい時、そしてキャラクターの開発は必要であり、受け入れられます。 時にはコードギアスの物語がそのテーマから抜け出し、堅実な物語の流れは、特徴のない軽い心の中で、勢いと方向性を失います。 ショーは、元気になることができる元のコースに押し戻されます。 このシフトの悪影響は、ショーが推進される強い信念を失う結果となります。 また、このシリーズは完成しておらず、最終的にはブレーキの大きなスラムです。

アート：サンライズは、日本で最も古く、最も評判の高いアニメーション制作会社のひとつです。彼らは、Code Geassの評判を支えても問題ありません。 今まで見たことのない最高のものですが、アニメーションはとても良いです。 アートの方向性が悪い、あるいは価値がなくなることは決してありません。 メカの戦いは十分説得力があり、劇的なシーンは感情を念頭に置いて描かれ、フィラーシーンは確立されたビジュアルスタンダードを下回らない。 アニメーションは非常に良いですが、もっと重要なのはアニメーションが一貫して良いことです。

音：演技は大丈夫です。 いくつかの声優が私を吹き飛ばしました、特にSuzakuさん。 いくつかの俳優たちは私にオペラ、とりわけLeulochのちょっとした石鹸を感じさせてくれました。 時には、有力な場面を終わらせることを意図した重要な行が、そのマークに足りない。 しかし、音声の演技は状況に依存します。 時にはLeulochの声優が私を最大限に納得させることもありました。 他の時には、声優が私の目を転がして笑いました。 効果音はまともであり、音楽は聴衆に興味を持ってもらえます。 しかし、ここのサウンドトラックは叙事詩的なサガの命令を受けず、音楽が場面を大事にする瞬間はありません。 コードギアスのオーディオアスペクトは時々ヒット、ミスし、オーディオは常にショーの他のファセットに次点となります。

キャラクター：コードギアスにはたくさんの登場人物がいますが、そのショーはそれぞれの人物を関与させるという非常に優れた仕事をしています。 ショーの幻想的なファンタジーの中でさえ、そのキャラクターは、人間や実在を不自然に感じました。 多様なキャラクターの中には、本物の深い感情によって複雑なキャラクターが開発されています。 そして、よく発達しているが深くない人物がいる。 これらのキャラクターは巨人の中の幼児のように外れているようです。 これらの通常の文字が画面上に表示されるたびに、ショーはボールを落とし、不自然になり始めます。 スクリーンの時間は、真の文字とクッキーカッターの文字の間で少しずつ分けられました。 ショーの真のキャラクターはストーリーを売り出し、間違いなくショーの最強要素です。 彼らはより多くの時間と集中を得ただけです。

エンゲージメント：Code Geassは説得力があり、複雑で納得のいくものです。最終製品は、あなたの心を緊張と緊張で打ちのめす。 経験は非常に面白くて楽しいですが、コードギアスは暗いです。 キャラクターが大規模な結果を伴う決定を下すにつれて、ショーの感情的な重さの膨大な量が視聴者に容易に影響する可能性がある。 ショーは見て楽しく、見るのも同じように難しいです。 ストーリーのセクションで前に述べたように、このショーは軽い心を提供し、ストレスから解放する良い仕事をしません。 このように、平和で幸せな場面は時々強制的に外れてしまいます。 それでも、Code Geassは面白く関わっています。

全般：コードギアスは、知的で挑発的な、戦争時代の思考作品です。 生産には欠陥がありますが、まだまだ素晴らしいですし、最終製品はショーの部品よりはるかに優れています。

私はこのレビューが有益であったことを願っています。 すべてのフィードバック、批評、コメントは高く評価され、メッセージを通して受け入れられます。 ハッピーアニメウォッチング！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=2320) / [NeonToppaTotoro](https://myanimelist.net/profile/NeonToppaTotoro/reviews)


> STORY: Code Geass is a story about just/unjust war, the aftermath, peace, and pride. There is great content here with multiple levels of conflict, making the process of deciding right and wrong very difficult. The plot lines are complex, easily drawing the viewer into this fictional world. While the story is not tangibly realistic, the show is quite convincing and alluring. With Code Geass the plot material is serious and demanding. Silliness, ...

## SilentMuse



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

死のノートはガンダムの翼を満たしています。 それにもかかわらず、2つのアニメ間の融合は、コードギアスの偉大さを過小評価することができます。 はい、このシリーズには、魅力的なキャラクター、戦闘シーン、流血、わずかなロマンス、さらにはステレオタイプのアニメに追加する少し超自然的な量で詰まっています。 しかし、コードギアス反逆のルルーシュは一目見たように定型的ではありません。

〜[S T O R Y]〜[9]

当初、私はインターネットの世界全体に広がっている過活動的なファンダムを通してこのシリーズに引き付けられました。 その時だけ、私はこのショーを見ることに抵抗できなくなったことに気付きました。 実際、ショーはゲームだけだった。 誰もが演奏された。 キャラクター、世界、さらには視聴者の心も再生されました！ しかし、それがCode Geassを興味深いものにしました。 それは私たちがゲームの一部だったのと同じように、私たちを意図的に推測させてくれました！ 確かに、私は、死のノートがガンダムウィングと出会い、恥ずべきであったことに疑いを持った。 私が間違っていたことはほとんど分かりませんでした。 政府間の陰謀、反乱、アナーキー、世界に存在することは不可能であると思われる高度な技術、あるキャラクターから別のキャラクターに跳ね返る生の感情、ストーリープロットを崩壊させることのない超小型の少量。 ギアスはうまくいった。 驚異的なねじれは、視聴者が超自然的援助を必要としないことに感謝することができる範囲で、シリーズにおいて明らかである。 物語は水のように滑らかに流れました。 私が退屈したり、シリーズを見て後悔していた瞬間はありませんでした。 チェスの隠喩や神話の類推を使用しても、ストーリープロットはより面白くなりました。

〜[A R T]〜[8]

アートセクションに他のカテゴリと同じマークを付けなかったのは、オープニングテーマでした。 それは文字通り、同じアニメーションを多用しましたが、クリップの順序を入れ替えただけでした。 本当にうまくいった。 他のすべての漫画は、それが以前のものを満たさなくなるまで、少なくともオープニングテーマを完全に変更する。 しかしオープニングのテーマは、あまりにも低予算であるように見えました。クリエイターは、オープニングテーマを数回変えることに遅れをとっていて、後で知り合う新しいキャラクターを導入した新しいクリップを追加することで、 シリーズ。 それ以外は、アートに関するものはすべて非常に興味深いものでした。 博物館の絵はやや懐かしいが、素敵で見やすいものだった。  CLAMPの本質はキャラクターのデザインに照らされていましたが、キャラクターの個性の魅力を変えませんでした。 表現された感情はよく描かれました。 あなたはニーナの顔から放射される狂気と朱雀の顔からの憎しみを味わうことができます。

〜[S O U N D]〜[9]

アニメのサウンドトラックの得点はあらゆる場面に合っていた。 ショーのさまざまな場面で選曲された音楽を通して、サスペンス、ノスタルジア、さらには燃えている憎しみを感じることはほとんどありません。 アクションサウンドはチーズではありませんでした。 劇的な音は笑わないものでした。 本当に音楽のスコアは私が与えたランクまで生きていました。

〜[C H A R A C T E R]〜[9]

主役がどんなにファンを引き付けるのか、それは分かります。 しかし、私はルルーシュの明らかな呪文には惑わされませんでした。 時には、視聴者でさえ、脆弱性、渇望、悲しみ、そしてそれぞれの性格を知り征服する力を感じることができます。 私は喜びで拍手を送る。 しかし、私は彼の過去と彼の意図の謎に縛られていることは言うまでもなく、優しさのために飢えに惑わされたと言うことができます。 ブリタニアと日本の運命を手のひらで支えている、若い、マスクされた自警団？ 過度に聞こえるかもしれませんが、彼のテクニックは言葉で説明することはできません。 キャラクターのすべてが私の心を震わせてしまった：この状況についてどう思いますか？ 彼らは何をする予定ですか？ シリーズ全体を通して、私はすべての性格とその人の動機を理解できるかのように感じました。 さらに、生の感情をさまざまなキャラクターの間で往復させた劇的なシーンは、確かに見逃すことのできないものでした。 開発は美しく行われました。

〜[E N J O Y M E N T＆amp;  O V E R A L L]〜[9]

このシリーズは過小評価されるべきではありません。 その表紙で本を判断しないでください。 このようなアニメを変えることができる唯一の方法は、バイアスのあるファンディムの観察です。 レビューを読む前に、または他の人の意見を聞く前に、まず何かを検討する前にシリーズを調べてください。 私はあなたに読者に保証しています。あなたが喜びや鈍いストーリーを好む場合を除き、あなたは失望しません。 このシリーズは貴重な教訓を教えています。私たちは何かのために戦うために生きる、そして戦う方法は私たちの周りの人に私たちが誰であるかの感覚を与えます。 だからあなたが戦うものを慎重にしてください。あなたは英雄と他の敵になるからです。  ：]

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=11836) / [SilentMuse](https://myanimelist.net/profile/SilentMuse/reviews)


> Death Note meets Gundam Wing. Nonetheless, the fusion between the two animes can only underestimate the greatness that is Code Geass. Yes, this series is jammed-packed with attractive characters, battle scenes, bloodshed, slight romance, and even a little supernatural dose to add to a stereotypical anime. However, Code Geass - Lelouch of the Rebellion is not as stereotypical as it may seemed at first glance.    ~[S T O R Y]~ [9]    Initially, I became attracted to the series  ...

## ThatCrazyElitist



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  6
サウンド|  8
キャラクター|  3

このレビューは、Code Geassの第1シーズンと第2シーズンの両方を対象としています。 コードギアスは私が今まで見た中で最も楽しいアニメの一つです。 中毒性があり、素敵なメカと素晴らしい音楽があり、興味深い主人公です。 しかし、それはまた、これまでに作成された最も誇張されたアニメの1つです。

'何！ コードギアス、過大評価？ 冒涜！ どのようにこのような最も人気のある驚くべきアニメのいずれかを侮辱するためにあなたをあえて、あなたはちょうどこの傑作を理解していない！

さて、コードギアスは傑作ではない、最初のシーズンはかなり良いですが、2番目のシーズンはちょうど遅れました。 どうして？

〜ストーリー〜4/10
私たちの主人公ルルーシュは、死んだ母親と不能な姉妹の復讐を望んでいる、追放されたブリタニア王子です。 そして、（もちろん）邪悪なブリタニア帝国が日本を占領し、（もちろん）私たちの英雄は、貧しい日本を解放しようとする勇敢な反逆者たちと結びつく（もちろん）。 どのくらい多くのアニメが日本が外国に占領されていますか？ もはや面白くなくても、日本人には何らかの犠牲者症候群がありますか？

[結論]
第1シーズンはまともだったが、第2シーズンは列車の難破船だった。 ルルーシュはギアスを使用していましたが、ギアスのパワーは限られていましたが、時には少しばかげていましたが、クールなストラテジーを使用しようとしましたが、しばらくしてGeassとプロットコンビニエンスのために戦闘がすべて行われました。 正直なところ、何らかの超自然なギアスの世界に現れるルルーシュの死んだ母親やプロットホールのばかげた話をするつもりはない。 また、高校のコメディと劇的な戦争シーンの組み合わせはうまくいかず、ルルーシュの爆発的なスピーチや手振りも同様です。 マイケル・ベイの映画にはさらに爆発があります、なぜですか？ それは涼しくて楽しいですから。 それはまさにこのアニメの問題です。彼らはプロットが混乱している間、すべてを涼しくて楽しく見せるよう絶望的に試みます。

〜アート〜6/10
私はこのアートスタイルのファンではなく、CLAMPのキャラクターデザインはばかげて見えます。 すべての女の子は大きなおっぱいを持っていて、すべての人は肥満のように見えます。 また、物語のより劇的な部分と暗い部分のあいだにカラフルであった。 そして、顔の表情は、時には少し上にある、私はキャラクターが悲しいか怒っているときにメーカーが私を笑わせようとしていたとは思わないが、彼らの顔の表情は、今やってばかげていた。 私は認めなければならないが、アニメーションはオリジナルであり、戦いはとても素敵だった。
[結論]
私はキャラクターデザインが嫌いですが、それは個人的なものです。 それは少しカラフルだったし、ルルーシュは、彼が悲しくて怒っていたときに、ピエロのように見えた。 それでも、アニメーションはかなり良いと思います。

〜音楽〜8/10
オープニングは平均的で良いものの間にあり、彼らは非常に特別ではなかったが、彼らは合っていた。 私はFLOWの「COLORS」が本当に好きでしたが、それはあまりオリジナルではありませんでした。 結末の曲も同じことが起こります。 バックグラウンドミュージックはとても良いものでしたが、時にはあまりにも爆発的でした。  （日本語の）声優に間違いはありませんでしたが、実際にはとても良かったです。
[結論]
音楽は素晴らしく、オープニングとエンディングの曲は合っていて、悪いオープニングやエンディングの曲は1つもなかった。 また、バックグラウンドミュージックとボイス演奏はとても良いものでした。

〜キャラクター〜3/10
ルルーシュは面白いキャラクター、他の人はそうではありません。 文字通り、ルルーシュを除いて誰も面白くない。 スーザクは迷惑な偽善者で、ヌナリーは役に立たずかわいい妹の車椅子で、CCは強力な神秘的な女性から記憶喪失のあるファンタスティックなものへと変わった。シャーリーは強制ドラマと結びついたファンタスティックで、彼女は「ルルー」と叫んだ。 可能性が最も高い魅力的な方法でルルーシュで、チャールズ・ヴィ・ブリタニアはステレオタイプの漫画の悪役です。カレンはルルーシュの愚かなハーレムの一部に過ぎませんでした。 ユーフェミアはかわいい可愛い女の子だったし、女の子たちもファンのためにそこにいた。 私はほとんどニーナがサポートキャスト全体の中で最も興味深いキャラクターだと思っていました....大丈夫です。
しかし、このショーの最高のキャラクターでさえ、ルルーシュはそれほど良いものではありません。 彼の動機と行動は、プロットが変化する必要があるときに変化し続けます。 誰もがルルーシュは天才だと思っているのですが、実際はなぜですか？ 彼はチェスをするか、魔法のように働く遠征戦略を思い描いているからですか？ ルルーシュは完璧で美しい男の子で、スマートでハレームを持っていると思っています。ソロ・アート・オンラインのキリトを思い出させます。 キリト（それはあまり好きではない）が、彼はファンの巨大な主張のように素晴らしいキャラクターではない。 彼のキャラクター開発は一貫しておらず、最終的なエピソードの間に彼は巨大な馬鹿のような行動をやめ、彼を英雄に変えないという事実が、彼の愚かな復讐と彼の愚かさのために何百万人もの人間を殺した戦争を開始した シスター。 彼は反英雄か悪役かのどちらかですので、「すべての雹ルルーシュ、彼は人類の救世主です」とおっしゃってください。
[結論]
キャラクターたちはとてもまばらだった。 彼らのほとんどは迷惑でも無駄だったが、そのうちのいくつかは最初のシーズンにはまともだったが、第2シーズンにはルルーシュとスザクを除いて誰もが家具に変わった。 誰も聞いていない2番目のシーズンには、新しいキャラクターがたくさん集まっていました（はい、Rollo、私はあなたについて話しています）。 しかし、最悪の事はC.C. 彼女は彼女の記憶を失って、超自然的で強力な女性からファンタスティックのために常に半分裸だったばかな女の子に行きました。これは私からの騒ぎに悩まされました。 良い仕事の作家、良い仕事！

〜楽しさ〜9/10
オーバー・ザ・トップ・アーム・ジェスチャーと劇的なバックグラウンド・ミュージック、壮大なメカ・バトル、爆発、驚くばかりのばかばかしい結末など、爆発的な演説は非常に楽しいものです。 私は最初のエピソードから最初のエピソードまで楽しまれました。はい、このショーには多くの問題がありましたが、退屈ではありませんでした。 私はこのような人々がなぜそんなにショーをしたのか理解できます。
[結論]
あなたがマイケルベイ映画を愛しているなら、多くの問題を伴う楽しいショー、あなたはCode Geassも好きでしょう。 あなただけの楽しみを持って、あなたの脳をオフにしたい場合は、このショーを見に行く。 しかし、あなたがよく書かれた文字、一貫したストーリーラインを好む場合、プロットデバイスやファンサービス以外のプロットや文字を嫌うなら、何か別のものを見ると、Code Geassで時間を無駄にするでしょう。 平和！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=217368) / [ThatCrazyElitist](https://myanimelist.net/profile/ThatCrazyElitist/reviews)


> This review covers both the first and the second season of Code Geass. Code Geass is one of the most enjoyable anime I've ever seen. It's addictive, has awesome mecha fights, great music and an interesting main character. But it's also one of the most overrated anime ever created.     'What! Code Geass, overrated? Blasphemy! How dare you to insult one of the most popular and amazing anime this way, you just didn't understand this masterpiece!'    Well, Code Geass is not a masterpiece, the first season was pretty good, but the second season was just retarded. Why?     ~Story~ 4/10  Our main character Lelouch is an exiled Britannian prince, who wants to avenge his dead mother and disabled sister. And (of course) the evil Britannian empire occupied Japan (again) and (of course) our hero joins with the brave rebels who want to free poor Japan (again). In exactly how many anime is Japan occupied by  ...

## moozooh



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  6

ここで利用可能な他のレビューは、多くの詳細をカバーするので、これは、スポイラーなしで主な側面にのみ集中する、やや簡単な概観です。

コードギアスは私が見ることをお勧めする良いアニメです。 しかし、ヒットとミスがあります。

ストーリー
私が見てきた他の多くのアニメアイテムと比較して、Code Geassのプロットは、20回以上のエピソードシリーズで見られる通常の期待された低迷と比較して、驚くようなペースで紆余曲折しています。 最初のシーズンの25のエピソードは75エピソードのワンピーススタイル（OPには違反ではない：私はCode Geass以上であることが好き）のように供給するのに十分であっただろう。

しかし、これは物語の一貫性を損なうものであった。 最終的には、たとえ著者がすべての可能な結果シナリオを見て、どれくらいうまく収まるかにほとんど注意を払わずに、最も衝撃的なものを選んだように、やや混乱するかもしれません。 私は自分が良いか悪いかを自信を持って語ることができない。私はシーズン2の後でしかわからないと思う。今のところ、私は簡単にプロットツイストでペースと勇気のために10を与えるだろうが、 妥当性に関しては、ストーリーがもう少し仕事をすることができるということを強調するために、私は何らかのペナルティを課すつもりです。

アート
私は正直に言うつもりです：私はCLAMPのキャラクターデザインが好きではありません。 私はどんな里子さんの映画キャラクターか大友勝弘の映画キャラクターが好きです。 私はキャラクターが現実的に見えるのが好きです。ここでは典型的なビショナンの男の子とそれに類するかわいい女の子がいます。 待ってはいけない、少年は明らかにここでもっとかわいい。 そうです。 原因はすべてアンドロギンヌのように見えます。 ルルーシュのフレームと天皇のフレームのサイズの違いは衝撃的です。
私は実際には、これらの男の子たちが虚弱な四肢でいかに早く動くことができるのか、実際には驚いています。

アニメーションは非常に良いですが、アクションシーンは流動的で詳細です。 また、多くの血液、多くの死。 注意してください。

音
音楽は速くてキャッチーで、このような話にはうってつけです。 シリーズの途中から2番目のオープニングを除いて、私はそれほど好きではありませんでした。 いくつかのシーンで使用されている厄介な声やパブリックドメインのサンプルを数えないと、サウンドワークの残りの部分は問題ありません。

キャラクター
言いにくい。 一方で、文字は活発で鮮やかです。 別のもので、彼らはあなたを簡単に（簡単に）悩ますことができます。 いくつかのキャラクターはより多くの開発を使用することができ、いくつかのキャラクターは開発を放棄した。 あなたが死ぬことを望む者もあれば、死んでしまった者もあります。

自分の不満に間違いなく貢献しているのは、その問題がどんなに複雑であっても、キャラクターが決定を下すのがとても簡単で、行動が自然ではなく、より完全に見えることです。 さらに、主人公の動機の多くは深く、やや騒がしいものですが、彼らの思考はすべて即座に解読され、思考や分析が少なくなり、Evangelionよりも理解しやすくなりますが、同時に 長期的な楽しさ。 あなたがそれを実現する機会を得る前に、あなたが答えを与えられたときに謎を解決するには少しのポイントがあります。

また、メインキャラクターとサポートキャラクターのキャスト全体がMensaメンバーで構成されているように見えます。 あなたはそれを見たときに私が何を意味するかを見るでしょう。

楽しみ
このようなペースの速いストーリーの1つの根本的な要因は、通常、スリルです。 そうです、Code Geassは、数多くのコメディー要素、ファンのサービス、魅力的なアクションシーンなど、数々の興奮と予測不能な、スリリングで興味深いものです。 ちょうど私がこのようなシリーズで好きなもの。 私から10の恩恵を受けました。

全体
Code Geassは楽しく驚くほど楽しい時計です。 しかし、その物語は、両方の可能な感覚で、望まれるものを残す。

また、リキャップとメインのエピソードを一緒に見てはいけません。彼らは新しいコンテンツに貢献することなくペースを崩します。 起こった出来事の思い出をリフレッシュしたい場合に備えて、再ウォッチするのではなく、それらを使いましょう。 スペシャル（アニメ化されていないショートパンツ）は、メインシリーズの対応するイベントの前に見ることができなければ、いつでも見ることができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=838) / [moozooh](https://myanimelist.net/profile/moozooh/reviews)


> The other reviews available here cover a lot of details, so this will be a somewhat brief overview that will concentrate only on the main aspects, without spoilers.    Code Geass is a good anime that I recommend to watch. However, it has its hits and misses.    Story  Compared to many other anime items I've watch, Code Geass's plot twists and unfolds with shocking pace compared to the usually expected slug ...

## Venneh



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  8

タイトル：コードギアス反逆のルルーシュ

マンガ、ライトノベル、アニメ：コードギアスは、この時点で、角川書店の雑誌に連載されている、その名前に3つのマンガスピンオフを持っています。 最初の作品はアニメと同じタイトル（コードギアス反逆のルルーシュ）で、ルルーシュに焦点を当て、シリーズの後にMajiko！というアートが続き、2006年10月号のMontly Asuka誌に連載され始めました。 コードギアス：反作用の朱雀（Suzaku of the Counterattack）と呼ばれる第二は、朱雀の話の一部であり、読売は矢野野篤郎の芸術であり、Beans A誌で連載されている。  3番目の「Code Geass：ナナリーのナイトメア」は、ナナリーの物語の一部に焦点を当て、琢磨の芸術を取り入れています。

2007年4月28日にKadokawa ShotenのSneaker誌で連載を開始した一連の小説に続く一連の小説もあります。

コードギアス反逆のルルーシュは、サンライズ（ガンダムシリーズとカウボーイビバップの仕事で有名）でプロデュースされた25話のエピソードシリーズで、谷口悟朗（Planetesとs-CRY-edの作品で有名）  ）。  2006年10月5日から2007年7月28日まで、日本のテレビで放送され、バンダイからライセンスを受けています。 バンダイはまだDVDリリースのためのデートをリリースしていないが、ダブは4月26日（来週の土曜日）から始まる大人のスイムで放映される。

ストーリー：2010年8月10日、ブリタニアの神聖帝国は日本を侵略し、Knightmare Framesとして知られる彼らのメカで一ヶ月もかからずに国を征服しました。  「エリア11」と改名された日本は植民地化され、現在は「エレベンス」として知られていた日本人はゲットーに住まれ、ブリタニア人は上層の壁に囲まれた集落に住んでいた。  10歳のルルーシュは、いつか彼の英国帝国を破壊しようと、彼の友人の朱雀に誓う。

7年後、ルルーシュはアシュフォード・アカデミー（Ashford Acadmey）と呼ばれる私立ブリタニアのアカデミーで学校に通っています。スザクは名誉ブリタニアとしてブリタニア軍に加わりました。 ある日、ルルーシュは軍事秘密で逃げるテロリストに巻き込まれ、スザクはテロリストを捕まえるために送られたチームの一員である。 朱雀はルルーシュがテロリストの一人ではないと主張したとき、不服を訴え、次の混乱の中で、ルルーシュと契約しているCC（またはC Two）という少女であることが明らかになり、 彼はギアスと呼ばれる力を持っています。具体的には、誰もが目で見るだけで何かをする力。

ルルーシュはギアスを使ってブリタニアを下ろすことに決め、スザクはブリタニアを内側から変えようとする。

これは良い、しっかりしたシリーズです。 セットアップは、世界を変えるために受け取った力（ルルーシュ）を使って高校の男がいて、彼と彼の理想（この場合はSuzaku）に反対する人がいるデスノートのようなものです。 それはVendettaのVのようなもので、LelouchにはマスクされたZeroとしてBritanniaに対する反乱を導いているという点で、

シリーズは、政治、メカ活動、作図、反乱、学校生活のきれいな並置となってしまう。 そして、それはテラの方に似ています。多くのサイドキャラクターは、ほとんどのシリーズよりも多くのものが開発されており、かなり興味をそそられており、プロットの主役を果たしています。 プロットはかなりうまく進んでいます。ルルーシュは彼の力がどのように働いているのかを把握し、ブリティッシュ・コロンビア州の権力と信者を攻撃しています。嵐の前の穏やかなエピソードで終わります。 プロットの紆余曲折は、最後の数回のエピソードで沸騰して、崖のハンガーのその崖のハンガーで離れる。

谷口は彼が指揮している他のシリーズの敬意を払っていないので、あなたが他のシリーズを見たことがあるなら、あなたが見つけたものを見てみてください。

しかし、それが問題ではないわけではありません。

あなたがたぶん気付くはずの最初のことは、激しいジンゴリズムです。 おそらく、私は日本のエスノグラフィーに関する講座に入っていて、2次世界大戦のセクションを終えたばかりだから、もうちょっと分かりやすいかもしれませんが、まだまだたくさんのバンザイ・ニッポンに気付くでしょう！ 最初の数回のエピソードで。 例えば、ブリタニア（OPの前のビットを見れば、実際にアメリカである）が日本を侵略する日は、日本が第二次世界大戦の終わりに降伏した日である。 シリーズが進むにつれて目立たなくなりますが、あなたはそれがまだそこにあると言うことができます。

2番目の事実は、シリーズは多くの謎を引き起こし、本当にそれらに答えるものではない、ローゼンメイデンとロメオとジ​​ュリエットです。 しかし、少なくとも彼らは西のYoki MajoまたはBLACKより暗いのようなものをやってくつろいだ解決しようとしないでください。 確かに、約2週間前に日本で放送を開始したばかりの第2シーズンがあるので、それらの問題に対処できれば幸いです。

アート：このアニメーションは、活気に満ちた色はもちろん、滑らかです。 アクションシーンは完全にアニメーション化されています。爆発などもあります。

あなたは、バンプを真っ直ぐに言うことができますクランプは、男性が少しポイントと奇抜なので、文字のデザインを行います。 しかし、いったん導入されると、彼らはちょっと尖っていないようになります。それによって、奇形が改善されます。 そして、もちろん、女性は絶対に美しいです。

サンライズのメカデザインは明らかにガンダムのように見えますが、流線型ではなくかさばった側面に少し見えますが、アニメで見たメカのために（まあまあではありませんが）、彼らはかなりきちんとしています。

ルルーシュがギアスを使う時には、いくつかのストック映像があります。OPの前半には要点がありますが、運が良ければ、それは余りにも古くはありません。

音楽：私は音楽が大好きです。 特定の人々や起こるもののためのかなり基本的なテーマやスタイルがありますが、多くの良いバリエーションが残っています。 彼らがしているインサート・ソングは、シーンから離れず、完璧にフィットします。

ほとんどの場合、私はこのためのOPとEDを好んでいました。 最初の（そして偶然にも3番目のED）と3番目のOPはあなたの標準的なポップ・ナンバーですが、彼らは本当にキャッチーです。 最初のEDは、私の意見では、awesomenessを保証するALI Projectの曲です。

しかし、2人目のOPとEDのボーカリスト（彼らが同じかどうかにかかわらず、私にはわからない）は絞殺される必要があります。 彼らはハニー・アンド・クローバーのOPをやったハルピーの女性よりも悪いです。 彼らは私に頭痛を与えた。

西友：このプロジェクトの精神はいくつかのレベルで素晴らしいです。 ガンクツーソーで無邪気で無邪気なアルバートを演じた福山潤は、ルルーシュの悲劇を演奏するようになりました。そこでの役割の逆転を見るのは特に素晴らしいことです。 阪急電鉄でメルセデスを演じた井上喜久子は、中田譲二、オリカサ文子のように、小さくても重要な役割を担っている。 また、主人公は、最近のFFVIIスピンオフでクラウドの声を上げていることから、よく知られているかもしれません。

本当に私を悩ませた唯一の妖精は、ロイドの妖精でしたが、もう一度、彼は迷惑をかけて逃げようとしていました。 彼らはそこで仕事をした。  xD

長さ：プロットの若干の再加工をしていれば、おそらくこれを25回のエピソードシリーズにすることができました。 しかし、その話があればヒットしただろう。 私が前に述べたように、ちょうど最近放送を開始した第2シーズンは、ストーリーに完全性のセンスをもたらすはずです。

全体：美しいデザインとアニメーションのショー、優れた音楽と風情、そして非常にしっかりしたプロット、ジンゴリズムと未解決の謎を除いて、これはうまくいけば次のシーズンで解決されます。

ストーリー：8/10
アート：9/10
音楽：9/10
西友：9/10
長さ：8/10

全体：43/50;  86％（B）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=4200) / [Venneh](https://myanimelist.net/profile/Venneh/reviews)


> Title: Code Geass: Lelouch of the Rebellion    Manga, Light Novel, Anime: Code Geass has, at this point in time, three manga spin-offs to its name, all being serialized in Kadokawa Shoten magazines. The first, with the same title as the anime (Code Geass: Lelouch of the Rebellion) focuses on Lelouch and more or less follows the series, with art by Majiko!, and began being serialized in Montly Asuka magazine in the Octpober 2006 issue. The second, known as Code Geass: Suzaku of the Counterattack, focuses on Suzaku's part of the story, with art done by Atsuro Yomino, and is being serialized in Beans A magazine. The third, Code Geass: Knightmare of Nanally, focuses on Nanally's part of the story, with art done by Tomomasa Takuma.    There is also a series o ...

## werberman



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアスは、間違いなく、アニメの中の絶対的な宝石です。

過去の（そしておそらく未来の）メカやメカのような多くのアニメが超爆発と機械的な戦闘に頼っている場合、コードギアスは全く違ったアプローチをとり、強烈なキャラクター開発とその後のキャラクター駆動プロットに集中します。 間違いなく、まだ存在しているすべてのメカ要素が残っていますが、コードギアスとは決して同じではありません.Lelouch、Brittaniaの皇帝、その他のプレイヤーの大胆な計画と実行を見ています。 戦争マシンとの戦略と戦術のハイステークス・ゲームをアウトします。 さらに、明らかにされる前に使用された計画と戦術を理解しようとすることを楽しむ人は、これと絶対的なフィールド・デイを持つでしょう - 各戦闘（そして戦争全体）がどのようにプレーするかを予測しようとすることは簡単ではありません タスク - 絶え間なく変化するプロットのスリルは本物です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179161) / [werberman](https://myanimelist.net/profile/werberman/reviews)


> Code Geass is, without a doubt, an absolute gem among anime.     Where many mecha and mecha-li ...

## ChristopherKClaw



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

Code Geassのレビューはいくつありますか？ 私は、あまりにも多くのことを知っている。 私は、ショーとはちょっと違うものがあると思うので、私に同行してください。 これはCode Geassの両方の季節のスポイラーフリーのレビューとして機能します。

私はコードギアスの巨大なファンです。 私はシリーズがワンピースと同じ長さだったら、それは私の人生を台無しにしていたかもしれないポイントに達したので、アニメの亀裂のコカインとしてそれを以前に説明しました。 私の最初のスルースルーは本当に中毒でした。 今私は、ショーがあまりにも広く人気があることをよく知っています。 私は他の誰よりももっと好きなキャラクターのリストでLelouch Lamprougeを見たことは確かです。 コードギアスのないトップリストは、なぜこの世界的な現象がすべてに＃1ではないのかを要求する怒り狂ったファンに襲われることは間違いありません。 ルルーシュが世界中の何百万人もの王に王の力を使って、彼のショーに忠実な忠誠を誓うようになったようです。 それにもかかわらず、ショーは、そのプロットの工夫、説明不能な魔法の力、馬鹿げたオーバードラマチックなキャラクター、ばかげたロボットのシーケンス、そしてショーの2番目のシーズンでのこれらのすべてのエスカレーションのために、より精査した評論家から多くの批判を受ける。 あなたがテーマの健全性を評価する人や、他のものよりも結束力を重視している人なら、それは漫画のマニアに対するリアリズムを強調し、あなたの歯をコードギアスに沈めることが自由です。 それはウテナではなく、エバではありません：私が見ているように、ギアスは2つの大きな目標を持っています：

1.革命的指導者の本質と世界を変えるために必要なことについての洞察を提供し、視聴者に同様の大きな変化を追求するよう挑戦する。

2.視聴者の性交を楽しませる。



コードギアスは、戦争や抑圧、帝国主義への解決策を思いついていません。 政治学の観点からは、それは電車であり、その決議はまったく信じられないほどです。 しかし、人々の側面から、それは情報と理解です。 それは刺激的です。 それは、観客からもっと多くを求め、世界を変えたいと思う方法と、それを実現するためにできることを彼らに求めています。

さて、第2部に移りましょう。

コードギアスは面白いです。 それはどういう意味ですか？ 私が見ている限り、Code Geassにはこのような巨大なヒントを見るための3つの主要要素があります。

＃1。 キャラクター
コードギアスは絶対に巨大なキャストを持っています。  5回目のオープニングでは、彼らはまだ実際には死んでいないものをすべて展示し、コーラス全体を占めています。 これらのキャラクターのそれぞれは、可能な限りカラフルで上から上に向かっています。 彼らは大声で表情豊かな人々です。 彼らはスピーチをし、彼らの感情を公言し、彼らの理想を支持し、哲学の戦いに参加し、劇的な方法で動かす/ポーズすることが大好きです。 ルルーシュからスザク、シャーリー、カレン、ロイド、誰もが記憶に残る。 このおかげで、みんなと多くのことを覚えているので、とても魅力的なキャストです。 これらの文字は極端なもので、3-D絵本のようにポップアップします。 しかし、これ以上のものです。不条理ながらも、文字は実際には本当に良いです！ 彼らはすべて非常に多くの賞賛を得ています。これは非常に有益です。なぜなら、そのほとんどが理にかなっているからです。つまり、その動機、成長、変化、意思決定、言葉がすべて満足のいくものです。

＃2。 感情的共鳴


＃3。 耐性


今、その超現実的で馬鹿げた態度をとり、感情的な愛着を加え、すばらしい文字を追加しましょう。 陽気で、衝撃的で、創造的で、速いペースで、涙を誘発し、叙事詩的で、上のほうがちょうどよい量。 それはコードギアスです。 それがとてもそんなに面白いものになっている。 それは、デスノートのような疑似知性的な虚弱ではない、それは馬鹿げたスラップスティックコメディではない、それは良い方法を知っているダムの楽しみです。 それは知的で愚かであり、絶対に機能します。

しかし、目的＃1に戻って、ちょっと前に戻りましょう。

これは、クリエイターが何を意図しているのかわからない部分です。 これは純粋な推測です。 しかし、意図にかかわらず、Code Geassは、より多くの番組がエミュレートすることを間違いなく望むかもしれない何かをしています。

それは影響を与えます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187117) / [ChristopherKClaw](https://myanimelist.net/profile/ChristopherKClaw/reviews)


> How many Code Geass reviews are there? I know, way too many. I think I have something a little different to say abut the show though, so bear with me. This functions as a spoiler-free review of both seasons of Code Geass.    I'm a huge Code Geass fan. I've described it before as the crack cocaine of anime because there reached a point where if the series had been the same length as One Piece it would have ruined my life. My first run-through I was truly addicted. Now I'm well aware that the show is wildly popular already. I'm pretty sure I've seen Lelouch Lamprouge on more 'favorite character' lists than anyone else. Any top list without Code Geass will undoubtedly be assaulted by enraged fans demanding why this worldwide phenomenon isn't #1 on everything. It almost seems as though Lelouch has used the power of the king on millions of people worldwide to make them swear undying loyalty to his show. Despite this, the show does take a lot of flack from more scrutinizing critics for its plot contrivances, unexplained magic powers, absurdly over-dramatic characters, ridiculous robot sequences, and the escalation of all of these things in the show's second season. If you're the kind of person that values thematic soundness or plot cohesiven ...

## ItzhakMV



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

私は私ができると感じる唯一のアニメのためのレビューを書くために私の暗いコーナーから踏み出しています。 これも私の最初のレビューですので、あまりにも控えめではないように努めていきます。

ストーリー -  9/10

今、私はこのアニメを賞賛している人に、この話を聞かせてもらうために10/10を与えていないのが嫌いです。このアニメは、2番目のシーズンです。 この第2シーズンは、私が第2シーズンを知らない人にとってはかなり失望すると感じるので、私が9話を与える唯一の理由です。  （私はR2を見つけるのに1週間かかりました）。 プロットの基礎は2010年、ホーリー・ブリタニアは世界の2/3を支配しており、地域11と日本の「エレベーナーズ」と呼ばれる日本を引き継いだばかりです。 ブリタニアのチャールズ・ヴィ・ブリタニアの父親であるヌンナリと妹で日本にキャストされたブリタニアの11代王妃ルルーシュに入る。

アート -  8/10

唯一の理由は、芸術的スタイルに8を与えたのは、その好みを見ている人にとっては本当に問題であるからです。 個人的に私はモエ・エスク的なキャラクターや風景、つまりNon Non Biyoriでアニメを見る傾向が強くなっています。 しかし、ほぼ10年前に始まり、わずか1年間で走ったアニメにとって、それは高品質のデザインを持ち、それが何であるかにはほとんど影響しません。 ルルーシュの目のように、目のスロットを持つギアスとゼロのマスクを使うとき。

サウンド10/10

これは、私がCode Geass、声、音楽、OP、EDのすべてがとても華麗で、私が今聞くことができ、初めて聞いたときと同じように楽しむことができる場所です（特にStories and  Madder Sky、R2から）。 私がCode Geassを初めて見たときにダブを見ることにしました。私はダビングを再ウォッチし、サブを一度見て、本当に両者が並外れていると喜んで言いました。ジョニー・ユン・ボッシュはルルーシュを描く信じられない仕事をしました。 ショーを見ることを考えている人には、どちらも標準に固執しています。 サウンドトラックに戻って、サウンドトラックがなくても、Code Geassはショーの半分ではなく、45トラック（私が集めたもの）を持っていて、それぞれのサウンドがとてもよく使われているので、 いくつかのアニメは持っていない。 それはあなたが私がそれを見ていることをお勧めしてショーを見たくない場合でも、私が今まで聞いたことがない最高のサウンドトラックの一つを持っている必要があります。

キャラクター -  9/10

私がキャラクターに持っている唯一の問題は、彼らの何人かが悪い方法でそれほど多くのことを余儀なくされていると感じていますが、その存在はまだあります。 ニーナ・アインシュタインはアニメで見たことのない狂気の母親ですが、私はミライ・ニッキーを見ました。 私は物を台無しにしているような気持ちでキャラクターについてはあまり言い表せませんが、注目すべきキャラクター、すなわちルルーシュはほぼ完璧に行われ、少し前進するショーを押します。

個人的な楽しさ -  10/10

今でも私はビット・アンド・ピースにびっくりしましたコードギアスとそれの続編は私のすべての時間のお気に入りのアニメの一つでなければなりません、そして、私はそれを損なうことがなかったことをとても嬉しく思っています。 私が偶然に一つの方法または別の方法でそれを駄目にしたことは、私は同意する必要があります。 コードギアスには、ユニークな特別なものがあります。 私は躊躇せずにこのアニメを買って、私が考えることができる時間以上に私の友人に推薦しました、音楽が共鳴し、キャラクターやストーリーが発展する方法は私の言葉を超えています。 短い。 それは人種差別のような今日私たちを悩ましている社会問題について、あなたに道徳や人道について考えさせます。

全体 -

すべてのことを言ってやって、私はCode Geass R1に10のうち8.94を与えました。それは2番目のシーズンがなければ、今日のアニメの近くにはないでしょう。 あなたが作ってから9年が経過しても、それを1つのYouTubeとするビデオに行って、「ALL HAIL LELOUCH」がどれほどの文化的マイルストーンであるか、それがコミュニティにどの程度の影響を与えているかを見ることができます あなたの目の前で何が起こっているのか考えていて、それぞれのエピソードを見ている人に気を配りたいときだけ、このアニメをお勧めします。


私はこのショーを見るために何人かの人々を集めるために十分にうまくいったことを願っています。そして、このレビューが傷ついていないことを願っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180433) / [ItzhakMV](https://myanimelist.net/profile/ItzhakMV/reviews)


> I'm stepping out of my dark corner in order to write a review for the only anime I feel I can. This is also my first review so I'll try my best not to be too sloppy.    Story - 9/10    Now before I have people who praise this anime hate on me for not giving it a 10/10 for the story listen to this, this anime has a second season. This second season is the only reason I give the story a 9 as I feel that for those who don't know about ...

## bdim310



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスは多くの人々が愛するシリーズです。 それは今日の基準に比べて古いアニメですが、それについて多くのことがあります。 それは、メカ、心理的なスリラー、少しのロマンス、そしてアクションをいくつか挙げるだけで、多くのジャンルのミックスです。 それは、魅力的な物語を持つアニメ、時間のテストにうまくいきます。

ストーリー（10/10）：コードギアスのストーリーは、ゲット・ゴーから注目を集めてくれるでしょう。メカ戦闘、主人公の戦闘戦略、そして複雑な物語が、多くのアニメファンを満足させます。

アート（8/10）：このアニメは約10年前に作られましたが、それはまだアートワイズです。  mech戦闘はまだすばらしく、アニメーションは非常に流動的です。 しかし、キャラクターの芸術的スタイルによってターンオフできる人が少数存在するかもしれません。 彼らの細長い体と腕は慣れていくのに少し時間がかかります。 しかし、キャラクターデザインはポジティブにユニークなものがあります。

Sound（10/10）：Code Geassの音楽は、アニメの最高のポイントの1つと見ることができます。 音楽ジャンルの素晴らしいブレンドがあり、必要なときに緊張を高め、適切な瞬間に緊張を和らげます。  FLOWによる最初のオープニングは特に思い出深いものです。 声優もキャラクターを描く素晴らしい仕事をします。

キャラクター（10/10）：シリーズには多くの文字があります。 メインの主人公、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア（Lelouch vi Britannia）は、一部の人々による死からの光と比較されます。 それは、関連するものを見つけるのが簡単です。 両者には類似点がありますが、それらも非常に異なっています。 ルルーシュは、人格面でもう少しポジティブです。 彼は戦略的な天才であり、彼の計画が行動を取るのを見て見ることは楽しいです。 二次的な主人公、Suzakuも非常に興味深いキャラクターです。 彼はルルーシュの反対であると見ることができます。 より外交的な方法で世界を変えるという彼の計画を見ていることは賞賛に値する。 その他の注目すべきキャラクターには、カレン（ルルーシュの反乱の指導者）、ヌンナリ（ルルーシュの姉妹）、ユーパミア（ブリタニアの王女）、ロイド（スザクのメカ、Lancealotの創作者）が含まれる。 ご覧のとおり、このシリーズには多くのユニークな文字があります。

楽しさ（10/10）：このアニメはおそらくすべての時間の私の好きなアニメです。 魅力的なストーリー、思い出深いキャラクター、素晴らしい音楽で、私はより多くのことを懇願しました。 私は多くのアニメファンがこのシリーズを愛すると確信しています。 しかし、キャラクターのデザインが最初はちょっと奇妙なことがあります。 他の人は、ユニークなキャラクターデザインを見つけるでしょう。 あなたにまだ試してみないと（なぜあなたはいないのですか？）、Code Geassをチェックしてください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179447) / [bdim310](https://myanimelist.net/profile/bdim310/reviews)


> Code Geass is a series that many people love. While it is an older anime compared to today's standards, there are many things to like about it. It is a mix of many genres: mecha, psychological thriller, a little bit of romance, and action just to name a few.  ...

## yuucchanXO



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  8

これは私がまだ見てきた最高のアニメです。

ドラゴンの自己責任、不必要なフラッシュバック、反復的な対話を含まないペースが速いメカの戦いは、良いものの一部にすぎません。 物語は圧倒的なドラマであり、疑わしい道徳的、哲学的疑問を提起する。 しかし、彼らは本当にそれを完全に重くしません。なぜなら、ここでは学生生活の触れ合い、ロマンスはもちろんのこと、友情と信頼の小さな話がバランスをとっているからです。 すべてがすべて素晴らしく、特にその1つの大きなねじれた結末です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182595) / [yuucchanXO](https://myanimelist.net/profile/yuucchanXO/reviews)


> This is the best anime I've seen as of yet.    Fast-pa ...

## Link_of_Hyrule



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  7

**ショーの両シーズンのスポイラー・フリー・レビュー**

よく書かれ、知的に刺激的なアニメよりも私が楽しむものは何もありません。 彼らは私の好きな種類のショーです。 例えば、エヴァンゲリオンはいつも私の好きなアニメの一つです。 コードギアスを見る前に、私はそれが同じ種類のボートに落ちると言われましたし、私を同時に楽しませてくれます。 それは確かに私を楽しませてくれましたが、私はそれをかなり楽しんでいましたが、これは私が知的なアニメと呼ぶものではないことを明確にしたいと思います。 ここで正直しましょう。  Code Geassは、最大かつ最高のものが勝つ（*咳、白騎士、*咳）戦いで互いに闘う巨大なロボットについてのショーです。 それはあまりにも劇的で、時には嫌なことがあり、そのプロットにはいくつかの矛盾があります...しかし、私はそれが何であるかはまだそれを愛しています。

ストーリー：8/10
シノプシス：ルルーシュという少年は秘密裏に、聖ブリタニア帝国の長い失踪者である。  「騎士（Knightmares）」と呼ばれる高度なロボット技術を使用して、暴力と拳で下位諸国を支配する惑星超大国である。 ルルーシュは祖国から追放され、日本に住み着き、基本的には日本人を見下ろし、人間として扱う帝国の支配下にある巨大ゲットーになった。 ルルーシュは、彼を追い払った彼の父、キングに対して酷い恨みを持ち、彼は彼の父の強力な帝国を破壊しようとしている。

コードギアスのストーリー・ラインをどの程度楽しんでいるかは、真剣にあなたがそれを取るかどうかにかかっています。 最初のエピソードでは、ルルーシュは誰かを彼の意志に結びつける力である"ギアス"の力を受け取り、誰にもそうするよう命じる力を彼に与えている 彼が望むもの このような力で、いくつかのプロットホールが発生することは避けられません。 彼がそのような天才として描かれているので、ルルーシュが彼の力を使って取った可能性のあるいくつかのショートカットがありますが、ギアスは幸運にもショークラッシュを避けることができます。

とにかく、ギアスのプロットの主な強みは、聴衆がストーリーに投資する方法を単に知っていることです。 彼らは何のために起こっているかを非常によく書いています。 作家たちは最初のエピソードから聴衆を掴み、ショーの残りの部分のほぼ全席で彼らを席の端に置くことができました。

コードギアスは、ショーの最も償還する資質の1つである戦闘そのものではなく、メカ戦の戦略と戦術にはるかに焦点を当てることができます。 少なくとも、それは最初のシーズンの場合です。  2番目のシーズンは、そのルーツのビットから離れて、「もっと良いロボットを作ろう！ 無邪気な力で悪者を打ち負かしてください！ はるかに面白くない物語のようなものです。 その理由から、私は間違いなく、シーズン2の中間部分がストーリーラインの最悪のストレッチであると言います。

しかし、コードギアスは絶対に素晴らしいエンディングを持っていると言えることは確かです。 おそらく私の好きなアニメのすべての終わりです。 これは、はるかに過度に使用された用語、「叙事詩」を使ってしか記述できません。 私はそれを台無しにするつもりはありませんが、私は本当に、他のアニメはギアスが彼らのストーリーテリングのリスクを恐れていないと考えているボールを持っていることを願っています。

結局のところ、それは小さな欠点にもかかわらず、大きなイメージは、コードギアスのプロットが印象的に書かれており、非常に面白いプロットの紆余曲折とはっきりと良い結末を持つ素晴らしい主人公の周りに集中しているということです。 マイナーな不一致や、ショーの過度の誇張（これはすべきこと）の傾向を見渡すことができれば、コードギアスを見て驚くことでしょう。

アート：8/10
キャラクターはすばらしく、設定はすばらしく、アクションシーンは非常にうまくアニメーション化されています。  2006年にリリースされたアニメの場合、これらは非常に高品質な映像です。

サウンド：8/10
OSTは確かに気分を盛り上げることができないので、音に関して最高の部分です。 それはあまりにも頻繁に少しでもあまりにもエキサイティングではないシーンを誇張するために使用されています。 オープニングとエンディングは大丈夫ですが、どれも目立ちません。 声優はサブとダブの両方で平均を上回っているので、あなたが好きなものを見ることができます。

キャラクター：8/10
私の意見では、Code Geassの文字は全体的に素晴らしいです。 ショーのクレジットには、彼らはすべてそれらを認識可能かつ明確にする非常に特殊な特性を持っていますが、ギアスは時々矛盾したキャラクターの行動だけでなく、非常によく書かれていない1つまたは2つの文字で苦労することができます。 しかし、そのような大規模なキャストのために、これらのことは起こるように拘束されています。

主人公のルルーシュ・ヴィ・ブリタニア（Lelouch vi Brittania）は、巧みに書かれた、非常に複雑なキャラクターであり、すべてのメディアの中で最も著名な反ヒーローであるという言及に値する。 アニメだけではない。 あなたは時々彼を愛し、時々彼を憎む、あなたは常に彼の動機に興味を持ち、あなたは常に彼の行動に畏敬の念を持っています。 ルルーシュは死神からの「夜神光」と比較されます。彼らは常に猫とマウスのゲームに関わっている天才であり、英雄か悪者かは不明です。 しかし、ルルーシュが本当に素晴らしい理由はアニメの終焉だと思う。 あなたが彼について理解できなかったことはすべて、特に彼の動機が解明されています。 コードギアス全域でルルーシュが英雄か悪人かを決めることは非常に難しいです。 彼は力に怒ってしまったのですか、それとも彼はまだ正義のための力ですか？ まあ、ちょうど最後のエピソードがあなたにあなたの答えをEPICの方法で与えると言うことができます。 ルルーシュはいつも私の好きなアニメキャラクターのために動いていて、私はそれだけではありません。

しかし、コードギアスの偉大なキャラクターのすべてのカップルには、それほど素晴らしい人ではありません。  CCは、例えば、長い間謎に包まれている人物です。 彼女は最初に彼女の陰謀のレベル、彼女の未知の動機、そして彼女の魅力でアニメに多くを追加するようだが、彼女はどちらの季節のどの時点でもほとんど開発を受けておらず、彼女が受け取る小さなものは非常にうんざりです。  CCは巨大な無駄な機会です。 私もニーナで始まらないでください。  *シャダー

話す人はいろいろありますが、私はそれらのすべてを上回ることはできません。 要するに、ギアスにはいくつかの悪いキャラクターがあり、意味のないものについてはいくつかのことがありますが、大部分のキャストは非常によくできており、最も重要です。 思い出深い。

全体：8/10
コードギアスは完璧ですか？ いいえ、決してではありませんが、それを見ることは信じられないほど楽しいものです。アニメファンとして、あなたが持っていると言っていても、好きではないと言っても、あなたはそれを全部見ることができます。 私は本質的に私の座席の端にあった、キャラクターは好きであり、ストーリーラインはほとんどの部分でよく書かれています。 私はコードギアスをあらゆる年齢層に強くお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=139583) / [Link_of_Hyrule](https://myanimelist.net/profile/Link_of_Hyrule/reviews)


> **SPOILER FREE REVIEW OF BOTH SEASONS OF THE SHOW**    There is nothing that I enjoy more than a well-written, intellectually stimulating anime; they are by far my favorite kind of show to watch. Evangelion, for example, is one of my favorite anime of all time. Before watching Code Geass, I was told that it would fall into that same sort of boat and that it would entertain me while making me think simultaneously. While it certainly entertained me and I enjoyed it quite a bit, I would like to make it clear that this is not what I would call an intellectual anime, not even to the same extent as its oft-compared counterpart 'Death Note'. Let's be honest here; at its core, Code Geass is still a s ...

## Megalord69



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

•完全なガイドラインはこちらから入手できます。
•elsesの仕事を盗んだりしないでください。このレビューはすべてあなた自身の文章でなければなりません。
•ストーリーサマリーを含めないで、ユーザーはすでにストーリーサマリーを書いています。
•このアニメやマンガが好き嫌いだった理由を教えてください。
•スポイラーを書かないように最善を尽くしてください。
•他のレビューやレビュー担当者にはコメントしないでください。アニメやマンガだけに焦点を当てます。
•BBCodeは無効です。

注：この領域は、あなたがそれを見た後にシリーズのレビューを投稿するためだけに使用されます。 これはディスカッションエリアではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=212428) / [Megalord69](https://myanimelist.net/profile/Megalord69/reviews)


> • Full guidelines available here.  • Don't steal anyon ...

## eskimoseb



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  8

Death Noteのコンセプトを取り入れ、それを少しだけうまく実行し、高校のコメディーのジャンルを取って実行してください。ジャンルは本当に許されています（つまり節約を超えてクリシェ）、ホットなメカアクションをクリティカルに追加する コードギアスがいます。  Code Geassを楽しくユニークなものにするのは、まさにこの厄介なsmorgasbordなのです。 ギアスは、真剣に真剣に取り組まず、暗い政治的な考え方と明るい学校生活との間で満足のいくバランスを達成していない少年です。 それはすべてのプロデューサーがシーズン1（2の）で達成するために設定したものであり、この点で彼らは勇敢に成功しました。

コードギアスは、コードギアスR2の大規模イベントの出発点にすぎませんが、政治ドラマに必要な紆余曲折を逃すことはありません。 最初は、古典的なメカ/高校のアニメだけではなく、いくつかのアイデアが投げ込まれているように見えますが、時には、光り輝いて、ショーのトップテーマ その頭に それが必要な時、ギアスは、反ヒーローゼロ、ルルーシュの秘密のアイデンティティと大英帝国の力の間で、真に興味をそそって衝撃的な知恵の戦いを行います。 そうですね、大英帝国はCode Geassで日本を引き継いだのです。これは不可能で素晴らしいものです。

顕著なコードギアスには非常に重要な機能があります。ルルーシュのパワー、ギアスは、彼がそれを使用したいと望む人の絶対的な従順を保証します。 しかし、このパワーの正確な性質は、第1シーズンに意図的に曖昧に保たれ、R2でより重要な役割を果たす。 これにはメリットとデメリットがありますが、このガースのパワーを取り巻く文脈は、シーズン1では忘れられていないと言え、観客が長所と短所を理解するのに十分に十分に取り組まれていると言えば十分です。

各エピソードの最初と最後の数分は、ギアスが最も不器用な部分です。 色は最高の操作の1つ、平野な事実です。 アニメの最高賞の1つが、私が耳をかけた最悪のオペレーションのための金賞受賞者の隣に立つのは本当に残念です。 これに加えて、第2の操作は、第1の操作ビデオからのクリップのかなりの部分を再使用するという不都合な妥協をもたらす。 私はちょうど第2作戦のビデオの上の最初のopをすることを推薦する - あなたは違いを言うことができなくなり、あなたの耳はそれのためにあなたに感謝する。

このレビューでは、一般的な両方の良い点と悪い点がありますが、これはアニメーション品質にまで及んでいます。 キャラクター・モデルは、比例して大きく吹き飛ばされています。私はそれに慣れていますが、それはまだ痛い親指として詰まっています。 しかし、それ以外のアニメーションは、2006年のアニメにとっては楽しく色彩豊かで、白黒のデスノートパレット（奇妙なことにギアスと同じ年を放映したアニメを見るのは楽しい年でした）とは対照的です。  Mechaの戦いは賞賛されないなら楽しいですが、それから私は決してmechaの戦いがclichéd以上のものになることは期待しません。 非常に強力なLancelot mechは、Lelouchの親友で最も憎悪された敵であるLancelotの操縦席のSuzakuの助けを借りて、Geassの戦いに救う光です。この男軍カードも同様にプレイされます。 スザクの生まれつきのメカ能力とルルーシュの慎重な計画との間のコントラストは、そこにメカを持つあらゆる場面の心と魂です。

私はショーを気にしているように聞こえると思うが、それは確かに私が渡りたいメッセージではない。 コードギアスはエヴァンゲリオンのようなショーで最もよく描かれている心理学的なメカのジャンルを楽しく創造的に取り入れていますが、エヴァとは対照的に、コードギアスはイニシアチブを取って高校側に集中し、 私のために。 ルルーシュは、やがてライトのようなパーまたは上級者の真のファンタスティックな主人公ですが、コードギアスは主人公が実際に彼が期待するヒーローではないという事実を隠しません。 シーズン1の終わりまでに、奇妙な力を与えられた単純な高校生の物語が、国の未来のための戦いとなった。 それは私にそれを認めて少し悲しいことですが、刺激的なハイステークスの劇の瞬間に対抗するための軽い心の瞬間なしでコードギアスを描くことは不可能です。

推薦：死のノート。 両方のショーは、知られていないお互いの敵である友人たちの間の対立を繁栄させます。  GeassにはLelouchとSuzakuがあり、Death NoteはKira / LightとLの間の直接の対決の間に最善を尽くしていました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=163689) / [eskimoseb](https://myanimelist.net/profile/eskimoseb/reviews)


> Take the Death Note concept and execute it a bit less well, take the high school comedy genre and execute it as well as the genre really allows (that is to say, clichéd beyond saving), make the critical addition of hot mecha action, and you have Code Geass. Except that doesn’t do it justice, because what makes Code Geass enjoyable and unique is exactly this awkward smorgasbord. Geass is a shounen that mostly doesn’t take itself seriously, accomplishing a satisfying bala ...

## jc9622



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

私はメカのファンではない。 私はすべての私の心でメカを軽蔑する。 これが主流になったにもかかわらず、コードギアスを長い間避けてきた理由です。 これはガンダムショーが情熱を持って嫌いな理由です。 私はこのショーに試してみることにしました。そして私が知っている次のこと、私は夢中になりました。


[ストーリー]：（9.2 / 10）
コードギアスは、世界が3つの超大国、すなわちブリジット帝国、中国連邦、および欧州連合の間で分割されている代替の現代のタイムラインで行われます。  2010年8月10日、ブリタニア帝国は、ナイトメアフレームと呼ばれる新しいモバイル型ヒューマノイド装甲車を使用して、日本に目を向け、1ヶ月以内に日本を侵略しました。 日本は権利とアイデンティティーを取り除かれ、今やブリタニア人の「エリア11」に改名されました。

私の意見では、ストーリーは素晴らしいです。 まあ、それは彼らがより多くのプロットの紆余曲折に詰め込むことを決めた最後のいくつかのエピソードではなかったならば、完璧な傑作かもしれませんでした。そして、もちろん、 シーズンフィナーレクリフハンガー。 私はそれを悪いものと見なさなかったが、それも良いものとは見なさなかった。 私は、ショーを見て、シーズンだけですべてが答えられることを期待する男のような人です。 これは、私がプロットの穴とシーズンの終わりのクリフハンガーが好きではない理由です。 とにかく、これは文字通りCode Geassで見つかった唯一の欠陥です。 他のすべては完璧です。
話に戻ると、私はそれを大好きです。 私は大国の間で紛争がどのように解きほぐされるのか、キャラクターによって計画されている戦略が大好きで、プレーするのを見ることなどが大好きです。
ショーの政治はほとんど現実的で、彼らはキャラクターの戦術を表示する素晴らしい仕事をしました。 これは、コードギアスのスタッフが政治をよく知っており、リーダーシップの状況がどのようになっているかを知っていたことを明確に示しています。 ショーにはたくさんのプロットがあり、そのほとんどは完璧に実行されています。 それらのうちのいくつかはマイナープロットの紆余曲折であり、その大部分はあなたに畏敬の念を持ち、全体的なプロットに影響を与える衝撃的なプロットの紆余曲折です。 男、プロットのねじれは、それが必要な時にLelouchのお尻をかむ準備ができています。

ペーシングは完璧です。 それはあまりにも速く動かず、それほど遅く動かない。 それは周りの状況を説明し、それがいくつかのプロットホールを残す場合、ショーは後のエピソードで答えます。
--------------------------------------------------  -------------------------------------------
[アート/アニメーション]：（8/10）
それは時間のアニメーションが素晴らしいです。 このショーはいつ行われましたか？  私は5つのエピソードの後でキャラクターのデザインに慣れてきましたが、私はまだそれによって時々悩まされます。 神の愛のために、私はCLAMPが次のシーズンのキャラクターデザインをしないことを願っています。 2006？  2007年？ どんなものでも、アニメーションは美しく見えます。環境はその時間の間素晴らしいものになり、メカのデザインは華やかです。 特にランスロットとグレンマークII。  2006年のアニメでは、メカの戦いシーンはとても流動的です。 まだフレームはなく、すべてがスムーズに流れています。 しかし、私がCGのアニメーションで最も大きな問題は、キャラクターデザインです。 彼らは以前の人生で何かのエルフの束だったので、彼らは瞬時に成長する丸薬を取ったように、非人道的に背の高い、非人間的に細身で、そして非人道的に美しい傾向があります。
--------------------------------------------------  -------------------------------------------
[サウンド]：（8/10）
私の意見では、サウンドトラックは素晴らしいです。 戦闘シーンで演じる背景テーマはすばらしく、とてもうまく収まります。 しかし、1つの問題があります。 劇的なシーンで使用される音楽。 私はおそらく唯一のここに考えているが、それは合わない。 代わりにいくつかの男の代わりにいくつかの大嫌いのテーマを演奏バックグラウンドで歌った。  3つのOPテーマソングと2つのEDテーマソングがあります。

1回目のOPはFLOWで 'COLORS'、2回目はJinnの 'Kaidoku Funou'、3回目はOPの 'Hitomi no Tsubasa'です。  OP主題歌の私の意見は？ 最初のOPは私が今まで聞いたことのない最高のオープニングサウンドトラックの一つです。  2番目のOPは私が今まで聞いたことのない最悪のオープニングサウンドトラックです。  2回目のオープニングよりもはるかに良い3回目のオープニングに切り替える前に、2回目のオープニングをスキップしました。 なぜ3番目の開口部が2番目の開口部にならないのですか？ 第2オープニングの歌手は地獄のように厄介です。  Justin BieberでもJinnよりも優れています。 今EDテーマソングの私の意見。  1st EDテーマソングは素晴らしく、2nd EDテーマソングは再び歌うこともできない迷惑な歌手によって歌われます。

私はEnglish Dubのショーを見ましたので、私は英語VAを見直そうと思います。 私の意見では、English Voicesはショーによく合います。 なぜブリタニア人は完璧な日本語を話すのだろうか？ なぜ中国連邦議会のメンバーの1人は完全な日本語を話していますか？ とにかく、彼らのほとんどはSuzakuのVA以外の素晴らしい仕事をしました。 彼はいくつかの場面でやや単調に聞こえる。
--------------------------------------------------  -------------------------------------------
[キャラクター]：（10/10）
簡単に私からの完全なスコア。 どうして？ 文字のほとんどはよく書かれており、完全に開発されており、そのほとんどはThreeです.Fucking.Dimensional。 将来の潜在的作家であるノートを取る。  CGは、あなたのキャラクターにいくつかの人生を与えたり、（トゥマを見て）何かを教えたり、役に立たないキャラクターにしたりするのは難しくないことを示しています。

ルルーシュ・ランペルージュ、または私が大好きなルルーシュ・ヴィ・ブリタニアと呼ぶことができます。ショーの主人公であり、アシュフォード・アカデミー・ハイスクールの学生です。 ある日、C2という名前の女の子から「ギアス」と呼ばれる不思議な能力を手に入れ、彼は自分が望むものを他の人に命令することができます。 しかし、制限や副作用があります。 ルルーシュはちょうど私の新しい好きなキャラクターになり、現在私が見た中で最高の主人公のひとりです。 どうして？ 彼は戦略的にスマートなので、彼の計画はダムではなく、よく考えられています。彼は人間の残りの部分と同じように欠陥があり、彼の計画が計画に立てられないときにはうずうずしません。 私は文字通りより多くのものを列挙することができますが、これは長すぎます。
C.Cまたは何のEng。 ダブは彼女を呼びます、私は彼女に電話することを強く望むC2は、ギルズをルルーシュに与え、彼の人生を守るために彼と同盟した不思議な女の子です。  C2は今も私の新しいお気に入りのキャラクターの一つです。彼女は開発されたキャラクターであり、個性があり、迷惑にならず、巨大なピザを食べるのが好きです。
--------------------------------------------------  -------------------------------------------
[楽しさ]：（10/10）
私はメカが嫌いですが、魅力的で熟考された物語、好きなキャラクター、そして私が退屈にならないように対話と行動のバランスを取っているため、コードギアス全体を楽しんでいました。
--------------------------------------------------  -------------------------------------------
[全体]：（9.5 / 10）
コードギアスは私がまだ見てきた最高のショーの一つです。 プロットホールやシーズンフィナーレクリフハンガーのほかに、ショーの背後にある政治、ルルーシュ、そしてアクションシーンは、その背後に何の意味もないランダムな爆発ではなく、あまりにも長く飛び出していません。 これは今や私のトップ10の好きなアニメのすべての時間に行きます。 あなたが私のようなメカのファンでなければ、このショーを見ることをお勧めします。 あなたは真剣にそれを後悔しません。


長所：
+偉大な物語
+素晴らしい、美しいアニメーション
+グレートサントラ
+完全に開発され、よく書かれた文字
+対話シーンとアクションシーンのバランスを取る
+ Cliffhangersが彼らの仕事をした（シーズンフィナーレクリフハンガーを除く）
+完璧なプロットのねじれ
+ルルーシュは私がまだ見てきた最高の主役の一人です。
+ショーの周りのピザハットのロゴ。 素敵な少し触れる

短所：
 - キャラクターのデザインは酷い
 - アウト・オブ・プレイスの劇的なテーマと歌
 - シーズンフィナーレクリフハンガー
-Fewサービスカット

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197310) / [jc9622](https://myanimelist.net/profile/jc9622/reviews)


> I'm not a fan of mechas. I despise mechas with all my heart. This is why I avoided Code Geass for a long time even though it became mainstream. This is also why I hate Gundam shows with a passion. I decided to give this show a try and next thing I know, I was hooked.       [Story]: (9.2/10)  Code Geass takes place in an alternate modern day timeline where the world is split between three superpowers: The Holy Britannian Empire, The Chinese Federation, and the European Union. On August 10, 2010, the Holy Britannian Empire set its sight to Japan and invaded Japan within one month with their use of new mobile humanoid armor vehicles dubbed Knightmare Frames. Japan has been stripped of its right and identity, now re-named by the Britannians 'Area 11'.    The story, in my opinion, is magnificent ...

## SolidussX



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はmechaアニメを見たことはありません....しかし、このアニメは私の心を変えました。

これは私が今まで見た中で最高のアニメです、それは遅く始まりますが暗くなります本当にクイック
私は暗く/心理的なアニメのファンです。

ストーリー：10/10

ストーリーは初めは基本的なもので、あなたの平均的な国家戦とは対照的ですが、プロットはそれよりはるかに深いです。実際に各馬の終わりには私の顎は常に床についていました。 あなたはズボンをあなたのズボンにします。 このアニメにはまた、たくさんの衝撃的な瞬間があります。私はepを一時停止し、ちょうどそれを考え続けました。

アート：8/10

これに対する唯一の欠点は、芸術、スティックマンです......十分に言った

サウンド：10/10

オストは素晴らしく、op 1はアニメでの私のお気に入りですが、陽気なオペラをあなたに任せてはいけません....私はとても暗い

文字：20/10

これは輝くところです、mcのlelocuhは私のお気に入りの文字です。 私は悪人と一緒にいたのは初めてでした、技術的に彼は悪人ではなく、彼は良い意図を持っていますが悪い方法で、悪と良いことについてあなたの道徳に疑問を投げかけます

楽しさ：10/10

全体：10/10

芸術以外のコードギアスについてのすべては傑作です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=196230) / [SolidussX](https://myanimelist.net/profile/SolidussX/reviews)


> i never watch mecha anime .... but this anime changed my mind .    this is the best anime i ever saw , it starts slow but become ...

## danceljoy



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアス反逆のルルーシュは間違いなく私のお気に入りの一つですが、その複雑さのためにレビューするのが最も難しいと感じました。

ストーリー（9/10）

ファンの第一印象：ガンダム+デスノート=コードギアス。 その意見は正常で、何とか正しいかもしれませんが、それは間違いなく許容できる結論ではありません。物語は、メカ、学校生活、壮大なドラマの美しいミックスです。 コードギアスはいくつかのよく知られた要素を持っているかもしれません、そして、"ああ、私はこのタイプを知っています"と思うかもしれませんが、 彼/彼女は驚くべき紆余曲折の非常にユニークなアニメを見つけるでしょう：

このシリーズで私が見つけたユニークなものは、分類するのが非常に難しいです：外面ではメカと呼ばれますが、ロボットとパイロットの努力は主にストーリーを進めるものではなく、ゲームのプレイヤーだけではありません ルール CGはエキサイティングなアクションシーンを持っていますが、本当に興奮しているのは、心理的、戦術的な衝突、キャラクターの開発と選択、そして他のキャラクターとのやりとり、本当に良い人か悪い人か、 謎めいた

物語には皮肉なことがたくさんありますが、フルーツサラダのようです。 いろいろな成分と味がいいですが、それでもまだ区別できますが、多くの属性を持っていますが、ストーリーは一点に集中しています。 理想主義的で正義であるが利己的で偽善的な見解は、現実的で実用的だが暗く個人的な目標と戦う。 これらの脳のポップ思考では、ユーモア、皮肉と十代のドラマが政治と人種紛争とともに追加されています。 ここでヒューマニズムはあらゆる悲劇と不安の中で成長するあらゆる側面に存在する美味しい成分です。

アート（9/10）

技術的には、アニメーションは超一貫性があり、高精細で鮮明です。 マシンはとてもクールで、爆発、火花、水の動きなどの効果は満足です。

クランプはアニメーションをデザインする素晴らしい仕事をしました。 しかし、薄いキャラクターとかわいい男の子が好きではない場合、アニメーションはあまり満足できるものではないかもしれません。

私の意見では、アニメーションだけでなく、このシリーズのアートは革新的です。 古典と現代のコンセプトも使用されています。 このシリーズで注目すべき点は、服装です。 ポストモダン・ヨーロピアンでありながらパイロットスーツ、ユニフォーム（軍隊と学校の両方）、そしてカジュアルな「アニメ」ファッション（日本の好み）に触発されている。 最初は、「吸血鬼の岬」と「マスク」は、古典的な邪悪で神秘的な外観を示していると思っていましたが、私はそれを愛していました。

サウンド（8/10）

私はいくつかの曲が好きですが、「色」を除いてオープニングテーマとエンディングテーマには感銘を受けませんでした。 ときどき彼らは気分を破壊したり、私を悩ませたりします。 それにもかかわらず、バックグラウンドミュージックはまだ正しい気分を与えています。インサートソングはうまく配置され、思い出深いものです。

キャラクター（9/10）

キャラクターは強く愛と感動の両方を鼓舞する。 いくつかは非常にユニークで、いくつかは普通です。 複雑な文字が多すぎるとプロットが混乱し、焦点が合わなくなるため、その構図が役立ちます。 すべての文字が例外的であるとは限りませんが、 彼らの相互作用は紆余曲折と発達でいっぱいです！  CGは、アニメキャラクターのいくつかのはるかに複雑な新しい味をうまく特集しました：

精神的にスマートで格好いい暗いバイロン主人公で、ジムクラスが必要です
英雄主義の概念の最大の嘲笑である良い、親切な男
神秘的な、セクシーな緑の髪の鉛ヒロインおそらく知っていると文字のいずれかより多くのものを理解する

彼らのキャラクターはシリーズが進行するにつれて深まり、シリーズの主人公とアンタゴニスト、ヒーローと反ヒーロー、あるいは悪人と反悪者の両方であるように細心の注意を払って設計されています。

テーマに関しては、私は個人的には、彼らが行動であり、表面でスリルがあると思うが、深いところでは、単純な人間の欲望、野心、不満や意見に背を向けている。 それにもかかわらず、このシリーズは間違いなく落ち込んではいません。普通の視聴者がストーリーを理解していない海ほど深くはなく、ユーモア、ドラマ、悲劇の両方に奇妙なものがあることがわかりました。

楽しさ、個人的な反応と総合：


私は本当にこの1つ、非常に中毒性を楽しんで、謎をたくさん提供しています。 私はメインキャラクターが特に好きで、主人公のルルーシュを見つけました。 私はそれが本当にクールだと分かった。
また、このストーリー全体はまだ完成していません。コードギアスr2。

私はこのアニメを小学生にはお勧めしません。なぜなら、物語や視覚的な解釈では多くの論争や暴力があり、「道徳的な教訓は何ですか？」という質問に答えることができないからです。

全体：10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=3720) / [danceljoy](https://myanimelist.net/profile/danceljoy/reviews)


> Code Geass- Hangyaku no Lelouch is definitely one of my favorites yet I found the most difficult to review because of its complexity.     Story (9/10)    Fans' first impression: Gundam + Deathnote= Code Geass. That opinion was normal and may somehow be correct but it is definitely not an acceptable conclusion: the story is a beautiful mix of mecha, school life and epic soap opera. Code Geass may have some familiar elements and some may think 'ah, i know this type' but  ...

## Rayyken



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

コードギアス反逆のルルーシュ、またはコードギアスとして知られています：ハンヤクのルルーシュは私がラッキースターを見てから見た最初の通常のアニメです。  「普通」という意味は、私は18歳以上のヘンタイを見て忙しすぎて何らかの理由で止めることができませんでした。 私は変態を感じた。 これを見た後、私は普通の習慣に戻って、アニメを見ることに決めました。まあ、ポルノではありません。

ストーリー：10/10

ルルーシュ・ランペルージまたは...もし私がもうこれを言ったら、それはスポイラーになるでしょう。 ルルーシュ・ランペルージは高校生であり、間違った状況に陥り、テロリストと絡み合ってしまう。 警察や糞は間違った考えをして、ルルーシュはテロリストだと思って、彼を殺そうとしている。 死ぬ直前に、ルルーシュは「C.C」という名前の不思議な女の子と契約を結び、誰にも絶対に何か命令を従わせる力を与える。 あなたはそれを推測しました。 ギアス あなたはそれを推測していませんでしたか？ まあ...私の問題じゃない...ルルーシュは妹ナナリーのために世界をもっと良い場所にしようと決心し、母親を殺したブリタニア人をすべて殺した。 彼のいわゆるギアスの力でそうする。

アート：8/10

アートスタイル、アニメーションスタイル、それを呼びたいものは何でも素晴らしいですが、何らかの理由で私はそれを10にしません。私は自分のロジックを理解できませんが、欠けているものがあります。  2006年に作られた？ 私は人種差別主義者になっているかもしれないが、ええ、ほんの2つのものが欠けているだけで、私はそれに私の指を置くことはできません。

サウンド：10/10

サウンドトラックは素晴らしく、誰かに聞いてもらうようアドバイスします。アニメを見ながら聞くだけで、音楽はシーンの中でバックグラウンドで演奏されます。 私は高くて、音を9/10にするつもりでしたが、私は「待ってください！ 私は今日鍋を喫煙しなかった！ 私は高くなるつもりはない！ 私はそれを10にしました。

キャラクター：9/10

何人かのキャラクターは好きではないので、私は9/10を与えましたが、好きではないキャラクターは、いつも好きなようです。 知りません。  C.C、ルルーシュとカレンはトップティア、私はスザクについてはわかりません、彼はちょっと私の神経に乗ります。

全体：10/10

このアニメは私を変態者にしなくて、通常のアニメをもう一度見始めるようにしました。 私は今、2番目のシーズンを見ています。その後、もう少し正常なアニメを探すつもりです。

真剣に取らないこと：喫煙鍋の引用。 私は鍋を吸ったり、まったく喫煙しません。 そして、あなたは真剣にヘンタイの部分を取る、真剣に起こったことが起こる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=194186) / [Rayyken](https://myanimelist.net/profile/Rayyken/reviews)


> Code Geass: Lelouch of the Rebellion, or, more known as Code Geass: Hangyaku no Lelouch is my first normal anime I saw since I watched Lucky Star. 'Normal' meaning I was too busy watching 18+ hentai and I couldn't stop for some reason. I felt pe ...

## khunter



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  10

私はそれについて多くの良いことを聞いていたにもかかわらず、このような長い時間の間、Code Geassを延期しました。 私にとって、そのメカの全てはガンダムの邪魔になっているような気がします。 さらに、私はいくつかの友人から「死のノートのようなもの」または「ロボットの死のノート」と聞いていました。 この比較は簡単な結論ではありますが、あなたがそれに落ちるとき、彼らはかなり異なっていますが、それは異なる店舗を考えると明らかです。

とにかく、ストーリー。

素晴らしい話。 私が今までに見つけた最高のものの一つ。 数回、私は自分自身に何が起こっていたのか尋ねたが、それは簡単かもしれないので多分言及する価値がある。 全体的なストーリー・スキームに関連する小さなサブ・プロットや興味深い開発がたくさんあるので、ストーリーに客観的な欠陥はありません。 それは特にユニークではありませんが、完全に面白いと思って、決して急いで＆amp; いつもあなたを縁でつかむ。 それはかなり予測できないか、少なくとも、真実のストーリーではありません。 ストーリーはそれぞれのエピソードでうまく進行し、コメディー、アクション、心理学、理想主義と完璧な融合があります。 上に＆amp; そう。 私が持っていた問題は、前のエピソードの最後にちょうど起こったことを直接放棄するのではなく、各エピソード（または多く）の後で、未知のポイントにあなたを連れて行きます。 私としては。

アート：

私はクランプアートスタイルが嫌いです。 だからあなたがそれを気に入らなければ、本当に何もできません。 私はそれが一度も好きではなかったが、アニメはとても良いので、全く問題ではない。 彼らのスキニー・ラッキーなボディーは私を置いてくれましたが、ひどくアニメーション化されていません。それはちょうどスタイルなので、スタイルが嫌いですが、全体的に素晴らしいアニメーション、特にメカ・ロボット・スーツのもの リストに入れるには数が多すぎます）＆amp; 彼らは主人公に特別な注意を払い、顔の特徴、動きなどからの彼の作品は特に素晴らしいです。

音：

もう一度、オープニングやエンディングや音楽が好きではない場合は、何をすることができますか？
私はFLOWの最初のオープニングが好きだった。私はバンドのFLOW＆amp; それは適切と思われた。 他の2人は、私はまったく気に入らなかったし、エンディングも好きでもなかった。 このショーのサウンドはとにかく素晴らしいものではありません。 多分最初のオープニングを除いて思い出深いものではなく、バックグラウンドミュージックは特に思い出に残るものもなく、未だに優れているとは言えません。 しかし、それはアニメを妨げるものでもなく、それは決して邪魔にならない。 あなたがいつまでも音に注意を払うなら、おそらく「それは大丈夫です」との結論に至ります。  「彼らはもっとうまくいくかもしれない」

キャラクター：



楽しさ＆amp; 結論：

何かと同様に、それはあなた自身の満足にまで下がります。 私はこのアニメを愛し、客観的な不具合は見つかっておらず、作品に主観的な欠陥しかありません。 それは新鮮な新しいプロット、偉大なユニークなキャラクターと常にあなたが次のエピソードを見たいと思う驚くべき物語で素晴らしいアニメです。 実際の権利と権利はありません。 間違っていて、ショーは過去、意見、家族、愛する人などのあらゆる側面の文字でそれを提示します。

私はこのアニメ＆amp; クリックした人の誰かに、「私はこれが役に立たない」と思った。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193878) / [khunter](https://myanimelist.net/profile/khunter/reviews)


> I had put off Code Geass for such a long time despite hearing many good things about it. To me, that whole mecha thing always feels like a ripoff of Gundam. In addition, i had heard from a few friends that 'it's like death note' or 'it's death note with robots' &amp; while this comparison is an easy conclusion, when you get down to it, they're pretty different but that's obvious considering their different stores.     Anyway, the STORY;     Great story. One of the best i have ever come ac ...

## cry4heals



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは私が今までに見た最高のアニメです.FMAのようなアニメが好きではありません。 このアニメを楽しむ人は、おそらく他の要素が含まれているためにデスノートを楽しむ人よりも少ないですが、これは傑作だと思います。 私が見たすべてのアニメからの私の意見の中で最高のストーリーとキャラクター。
あなたがメタを嫌うのでなければ、私はこれを強くお勧めします！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193412) / [cry4heals](https://myanimelist.net/profile/cry4heals/reviews)


> This is the best anime i ever watched, ...

## NuxTaku



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

コードギアスは、おそらく誰かによってNOOBに何かを勧めるときにはじめて、常に最初に勧告されます。 その上にスプーフィングを見るには、YouTubeのCode Geassで私の正直なトレーラーをチェックしてください。

将来、ブリタニアは基本的に世界を征服し、最終的には日本をスカムや二階級の市民として扱います。
主人公はルルーシュだ。テロリスト集団を集めてPISS THE F @％Kオフに彼のお父さんに行く帝国に対する恨みを持つ天才追放された王子。
2つの主要キャラクターは：1）前述のルルーシュ＆amp;  2）スザクは親友/アーチの敵と同じ最終目標を持つルルーシェスザクの唯一の違いはスザクによるもので、最後は手段を正当化しないが、ルルーシュは熱心に反対する。
コードギアスは、誰もが楽しむ政治的で戦略的な傑作です。彼らが好きではないと言う唯一の人物は、誇大妄想のトロルであり、真に再び信頼されることはありません。
より多くのアニメについて言われているより少ない楽しさと驚きは最終的なビューアに与えられるので私はここで停止し、コードギアスは、私の意見だけでなく、すべての時間の10の最高のアニメの中にあると言う...しかし それはかなり多くの事実、それを楽しむ:)
（そして、あなたがYouTubeで私の正直なトレーラー - コードギアスをチェックアウトしているのを見たら、

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204861) / [NuxTaku](https://myanimelist.net/profile/NuxTaku/reviews)


> CODE GEASS IS THE FIRST RECOMMENDATION TO COME TO MIND WHEN RECOMMENDING AN ANIME, ESPECIALLY TO A NOOB, BY PROBABLY ANYONE. To see a spoof o ...

## doesitmatter91



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  5

さて、私はここで、初めてのアニメレビューを書いています。 私は確かにアニメのエキスパートではありません。私が見ているものについては非常に気になる傾向があり、実際に何かを得ることができると確信していない限り、ショーに時間を投資しません。 だから、Code Geassの絶賛されていない絶賛を読んだ後、私は最終的に、すべての騒ぎが何であるかを見なければならないと決めました。 デスノートが私の好きなアニメ - 地獄、おそらく私の好きなショー期間 - であることは注目に値する。 私が愛しているショーです。 当然のことながら、私はいつも私の最愛のデスノートと比較されるショーをチェックしなければならなかった。そして、私が最初からそれを同じレベルで楽しむことが疑わしい間に、私はCGが少なくとも私を リベットと刺激的な乗り物。

少年、私は間違っていた。 見てください - 私は個人的な好みに合っているかどうか、正当な理由がない限り、物事が極端に普及しないという概念に慣れています。 そこ; 私はDN / CG全体の比較を扱った。 動いている。 しかし今、このショーの16のエピソードを通して苦労した後、私は正直に言うと、このショーがどのようにして最初の場所で普及したのか分かりません。 つまり、私の個人的な意見では、DNへの完全な侮辱です。  DNの美しさは微妙なものであり、実際にその概念や出来事がどれほどの超自然的なテーマにもかかわらずどれほど根付いているのかが、私はすべての理由を説明しています。  。 一方、CGが走っていて、顔に出ると微妙なことは分かりません。 最初のエピソードから、シリーズは、あなたが楽しまれていることをあなたに説得するために、痙攣的、熱狂的、そしてまったく絶望的である。  DNには明確な点があり、それに固執していますが、  CGには意味がない。



とにかく、すでにこのサイトで何百万回もエコーされているので、私はアートやサウンドトラックなどの議論に深入りすることはありません。 私が言いたいのは、女性の登場人物は全く一般的に見え、2人の大手男性、ルルーシュとスザクは恥知らずのゲイリー・スタウスだったということです。  SuzakuがSpiderman-Flashキメラに変身して機関銃を上回っていることがわかった最後のエピソードは、偶然ではありません。 よかったよ 芸術の信用に、ルルーシュは非常にかわいいものだったし、彼を見つめることは無意識のうちに私を（部分的に）シリーズを通して運んできたものかもしれない。

私は愚かなことのリストを締結しますが、私は何かを指摘したいと思います。  CGの私の非常に厳しいレビューは、アニメが十分に良いとは思っていないタイプのように思えるかもしれませんが、そうではありません。 私は通常、批評家には厳しいものではないし、カットショーに多くの弛緩を与える傾向がある。 私の好きなシリーズにはすべて、10年代に与えたものでさえ、その欠陥があります。 違いは、他のシリーズでは私を楽しませ、自分の欠点にもかかわらず心と魂や心に入り込むことができるということです。 一方、CGは、私が今まで見たことのない他のシリーズのように、私の忍耐と強靭さを試しました。 それを愛し、それから多くを得た何百万人に、私はあなたのために嬉しいですが、私は本当にそれを理解することはできません。 それぞれ自分自身に、私は思います。

****スポイラー警告****

ルルーシュはヘル​​メットをどこで入手したのですか？ 彼はそれを買いましたか？ ハイテクカスタマイズされた悪役ギアショップは、この代替の現実、あなたの脳とリンクして、いつでもあなたの左目だけを明らかにすることができるものですか？ いくつかの人はこの摘み取りを考えているかもしれませんが、これらのことは私には気になります。特にシリーズ的にはやや現実的です。

ルルーシュとシャーリーのすべての決断は...どんなものであっても。 だから私は、彼のことを知りませんし、彼について何も知らないシャーリーと一緒に遊ぶことで、学校全体はもちろんのこと、彼らの友人のすべてが涼しいです買うはずですか？ 似たような、今まで？ 私は誰かが目の中で私を死んで見て、その全体のプロットラインが完全にばかげたわけではないというまっすぐな顔で私に教えてくれるのが大好きです。

同じように、誰も彼の疑わしい行為についてLelouchを落とそうとしなかったという事実、そして彼がどれくらい便利にMIAであったのか、そして黒騎士と何か大きなことが起こったときは、本当に気になった。 ゼロは彼の正確な身長、体格、そして実質的に同じ声質を持っているという事実と相まって、エピソード4の後に「物語」が崩壊するのを防ぐために、

私が入ることができる他の小さなものがありますが、それはすぐに冗長になり、このレビューはすでに長くなってしまっています。 しかし、おそらく驚くべきことに、私は「あなたがこの質問をお勧めしますか？」と「はい」と答えるでしょう。 前に他のアニメを見たことのない人にこれをお勧めします。そうすれば、彼らはいくつかのまともなシリーズを見せて、ベースラインとしてCGを使うことができます。 のように、「それがどれほど素晴らしいか見てください。 コードギアスでどのようにしたのかよりはるかに優れており、賢明です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172563) / [doesitmatter91](https://myanimelist.net/profile/doesitmatter91/reviews)


> Well, here I am, writing my first-ever anime review. I'm certainly no anime expert, as I tend to be very picky about what I watch and won't invest my time into a show unless I feel fairly confident that I'm going to really get something out of it. So, after reading countless rave reviews of Code Geass, I finally decided that I had to see what all the hoopla was about. It's worth noting that Death Note is my favorite anime--hell, possibly my favorite show period--of all time. It's a show that I hold dear. Naturally, I had to check out the show that constantly gets compared to my beloved Death Note, and while I doubted from the start that I ...

## phereia



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  3
サウンド|  7
キャラクター|  6

私はかなり興奮していたコードギアスでした。私は通常、「Giant Robot」のジャンルには興味がないので不思議でした。 そして、私は確かにクランプのデザイン/芸術のファンでもない。 私はそれを取り巻く多くの誇大宣伝が行われていたのを見て、私が見たものに基づいてそれにかなり興味を持っていました。

コードギアスは、私がそれを感じるはずの駄目について混乱させたシリーズです。 一方で、素敵なキャラクターデザインと、私を強く惹きつけたいくつかのプロットツイストを使って、すばらしいアニメーションでよく発達した物語を見たことがありました。 一方、私はちょうど荒々しい様式の芸術、かなり典型的な性格の人格、ショックを受けにくくしようとした豊かな場面、そしてすべての間違った理由で、アニメを観た。

私は何を言いたいのか分からない。 しかし、私はCode Geassがあなたが愛しているか嫌いなアニメだと感じています。それはあなたに自分の気持ちを伝えてもらうのが一番良いかもしれませんが、誇大宣伝を聞いた人には真剣に警告します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=16337) / [phereia](https://myanimelist.net/profile/phereia/reviews)


> I was quite excited Code Geass, which was strange as I'm not usually interested in the sort of 'Gi ...

## exoticmilkshake



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9



これよりもはっきりさせることはできません。最初のシーズンであるCode Geassを見たことがない場合は、今すぐ見てからR2に戻ってください。 あなたが最初のシーズンを見たなら、これはあなたが見るために最も重要なアニメかもしれません。 本当に傑作です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180973) / [exoticmilkshake](https://myanimelist.net/profile/exoticmilkshake/reviews)


> After watching the first season of Code Geass I was truly hooked. Not only was the series the embodiment of brilliant anime, but i also had a HUGE plot twist in the 4th to last episode and the ending only left you wanting for more since it left a lot of loose  ...

## xRimka33



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

あなたはデスノートを愛しましたか？ あなたは心理アニメを愛する？ 予期せぬ状況が欲しいですか？ あなたはアニメの終わりにショックを受けて、それを後悔するつもりですか？ コードギアス

すべてのエピソード、私は誓う、すべてのエピソードは私に興奮してしまった。

私はこのアニメについて詳しくは述べません。 あなた自身で知っているだけでもいいです

それは悲しいことですが、息をのむほどです。

私はちょうどそれを再び見るためにこのアニメを忘れるまで5年待たねばならない。

最後のシーンは、これまでで最も壮大なシーンの一つです。

私を信じて、私はこのアニメの最後にとても悲しかった。私はこの後に何をすべきか分からなかった

私は自分自身を殺したかったので、このアニメがとてもうれしい理由です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=186585) / [xRimka33](https://myanimelist.net/profile/xRimka33/reviews)


> You loved Death Note ? You love psychological animes ? You wanna have ...

## Izaya



全体的な|  1
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  7

このショーは私のためにちょうどすべて悪い周りです。 私はそれが好きですが、好きには何もありません。

話は面白かった。 私は大規模な王国のアイデアがrlセッティングを使ってお互いに戦っているのが好きでしたが、彼らはメカを紹介したときに私を失いました。 それは私がこのショーで望んでいたものに大きな災難でした。

ルルーシュは興味深いキャラクターですが、私はすぐに彼とこのショーに興味を失っていきました。 彼は私のためにジェネリック反主人公に落ちた。

芸術とサウンドは素晴らしいですが、ショーを見る理由が十分ではありません。 それは、それが良いように見えるだけで、それはお尻のような味が、あなたはまだとにかくそれを食べるにもかかわらず、リンゴを食べるようなものです。

私はこのショーに大きな期待を持っていましたが、彼らはそれを爆破しました。 彼らは完璧なプロットコンセプト、（ほぼ）完璧なMCを持っていましたが、数回のエピソードでそれを台無しにしました。

JYBがルルーシュを声に出していることから、私がこのショーのエピソードの半分以上を見ているのを邪魔した唯一の理由は、彼に向かって説明できない偏見があるからです。 しかし、私が言ったように、芸術と音はショーを見る十分な理由ではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=173945) / [Izaya](https://myanimelist.net/profile/Izaya/reviews)


> This show is just all around bad for me. I want to like it, but there's nothing to like.    The story wa ...

## albin



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

そんな悲しい、暴力的な話。 死と腐敗でいっぱいですが、私はそれをとても楽しんでいます。
このアニメは、いいアニメの私の描写に完全に収まります。 それは、あなたがすべてのエピソードの後に​​懸命に考えるように強制し、ゼロの次のステップがなると理論を作り、見ている間にそれに完全にあなたを捧げる。 このショーの政治的な批判（少なくとも私はそうだと思います）は巨大です。 第一次世界大戦につながる英国や他のヨーロッパ諸国が率いる世界の植民地への平行化を描く。 これはコードギアスで起きたこととほぼ同じです。
このショーの物語は、私が以前に何が起こるのか一度も知りませんでしたので、ひねって回っています。 事は、最もよく知られていないことが起きる可能性があり、それでもストーリーに適合していることがとてもよく考えられています。 本当に傑作です。
芸術は典型的なCLAMPです、非常に大きくて雄大です。 私はこれに何も間違いはないが、私の好きな種類のアニメーションではない。 したがって、8
登場人物の運命は、どうやってこれを成し遂げたのか不思議そうに絡み合っている。 傑作と狂気との間には細い線があり、CLAMPがどのようにしてその文字を越えたのかが分かります。 それはおそらくあなたを泣かせてくれるキャラクターの行動にあまりにも多くの感情が表示されます。  Code Geassの多くの優れたキャラクターの間では、嫌悪感や狂気が非常によく見られます。好きでない場合は、スキップすることができます。 しかし、どういうわけか、流血の真っ只中に、彼らはいくらかの愛で圧迫してしまいます。 彼らは、このアニメがすべて暗黒と憎悪ではないことを証明するような方法でそれを行いました。
全体的にこのシリーズはトンネルの終わりに一見明るくて恐ろしくて暗いです。 すべての手段であなたが愛しているものを守るために戦ってください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=2144) / [albin](https://myanimelist.net/profile/albin/reviews)


> Such a sad and violent story. Filled with death and decay, yet I enjoy it so much.  This anime fits perfectly into my descpription of a good anime. It forces you to think ...

## dekopinn



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアス。 それは確かに、ほとんどのアニメウォッチャーが少なくとも聞いたアニメです。 いくつかはそれを驚くべきものと見なして、それは過大評価すると考えている人もいます。 しかし、多分それは両方の少しですか？


ストーリー：9.ストーリーは、姉妹団地といくつかのパパの問題を持つ知的亡命王子ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアの周りを回っています。 コードギアスの世界では、ブリタニア（英国だとわかっています）は、日本を含む世界の1/3以上を占め、それをエリア11と改名しました。ルルーシュはブリタニアの追放された王子で、死んだ母親と不自由な姉妹です。 彼はルルーシュと妹のナナリーを日本に追放した後、父親の復讐を誓う。 ある日、何人かの日本人（エレベンス）反乱軍によるテロ攻撃に巻き込まれたとき、彼はC.Cという名前の神秘的な若い女性に会って、彼に権力を与える。 ギアス、誰の絶対制御の力（彼女の笑を除く）。 この力と彼の知性をもって、彼はブリタニアを取り下げ、妹が幸せになれるような穏やかな世界を作り出すことを約束します。 彼はZeroと呼ばれるマスクされた姿の人格をつけ、日本人を操作して日本を救うためにやっていると思って、Geassと知性を使ってBritanniaとの戦いに勝つ（彼はすべて勝つわけではないが）。
コードギアスの宇宙はまったく元気ですが、それは特別なものではありません。 さて、この話は、コードギアスの強みではありません。 神の愛のために、それは死のノートではありません。



アート：8.芸術は堅実で、CLAMPの奇妙なキャラクターと尖った顎があります。 私はメカファンではありませんが（CGにはメカがありますが、ガンダムといってもメカのアニメではありません）、ロボットのアニメーションやデザインに感謝します。 また、キャラクターがウォーキングや小さなもののようなアニメーションもかなり素晴らしいです。





サウンド：9。 コードギアスは良いOSTを持っています。  OPやEDの大部分は思い出深いものではありませんが、ショーで演奏するバックグラウンドミュージックは、悲しいシーンの音楽からバトル音楽まで、通常はかなり良いです。 私は自分自身も、Deeply Fastのようなものを個人的にダウンロードしています。




キャラクター：10.ああ、キャラクター....どこから始めるの？ 我々はショーのヒーローであるLelouch Lamperouge（A.K.A Lelouch Vi Britannia）を持っています。 エル...まあ、一種。 彼は実際には、バイロンのヒーロー、または反ヒーローのようなものです。 これは、一般的に、人々が彼を死のノートの光夜神と比較する理由であり、どちらも非常に賢明ですが、ライトとは異なり、ルルーシュは道徳と思いやりを持っています。 そして、彼がいくつかの兵士を爆破して自殺のように見せかけるような不道徳なことをしても、あなたは彼を応援することはできません。 奇妙なことですが、カリスマ的で魅力的なことがあります。

しかし、意外なことに、ルルーシュはキャストの残りの部分を覆い隠すことはありません。  C.Cには、ギアスをルルーシュに贈った、不思議で不滅で皮肉な少女（実際には500歳以上）がいます。 彼女が話すことすべて私は彼女にすべての言葉をかけた。 私たちにはショーのKallen、ファンキーズの女の子、Nunnally、あなたが悪い気分にしなければならない不自由な妹がいます。

ああ待って、私はルルーシュの元親友スザクを忘れています。  SuzakuはLelouch'sと非常に似た目標を持っています（エレベンスの抑圧を止め、より良い世界を創造するため）しかし、彼らについては非常に異なる方法です。 スザクとルルーシュは学校では最高の友達ですが、戦場では敵です。 どちらも互いの秘密のアイデンティティを知らない。 ルルーシュがブラックナイトという名前のテロリスト団体をブリタニアを滅ぼそうとしている間、スザク（彼はイレブンだが）はブリタニア軍に加わり、ブリタニアを内部から変えたい。 ああ....理想主義の朱雀。  Code Geassには幅広いキャラクターがあり、それらの大半は興味深いもので、そのうちのいくつかはbash-your-brains-out-annoying * cough * Nina * cough *です。




楽しさ：10、間違いなく。 コードギアスは野生の乗り物です、疑いはありません。 ルルーシュは、エヴァンゲリオンよりも多くのプロットの紆余曲折で、日本のいくつかの勝利を獲得するためのトリックをしています。  （しかし良い方法で）それはまた非常に心理的であり、絶え間なく続くEPISODEはクリフハンガーで終わります。 しかし、Code Geassには欠陥がないわけではありません...いくつかの質問には未回答が残っていますが、2番目のシーズンにはほとんど回答がありますが、まだまだ混乱しています。 それはまた、常に3つのストーリーが同時に進行していることに非常に直面しています。 個人的に、私はこれが好きで圧倒的なものではなかった。 しかし、それはいくつかのために異なるかもしれません。




全体的に：コードギアスは、ロマンス（そして政治のビットさえ）、スリラーのビットと心理的な、アクションです。 それは常にあなたがもっと欲しいままになり、結論では次のシーズンを開始することを躊躇しないでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=114629) / [dekopinn](https://myanimelist.net/profile/dekopinn/reviews)


> Code Geass. That's surely an anime most anime watchers have at least heard about. Some consider it amazing and some consider it overrated. But maybe it's a little bit of both?      Story: 9. The story revolves around Lelouch Vi Britannia, an intelligent exiled prince with a sister complex and some daddy issues. In the Code Geass world, Britannia (we all know it's Britain) has taken over 1/3 the world, including Japan, and renaming it Area 11. Lelouch is an exiled ...

## JakCooper2



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  5
サウンド|  9
キャラクター|  10

私は本当にこのアニメに入るのが遅かった。  2012年の夏には、私はそれに入る多くの素晴らしいことを聞いたことがあります。 そのため、私は非常に懐疑的でした。なぜなら、私の意見は、通常、ノルムとは多少異なります。 しかし、今シーズン2と組み合わせると、これが今では私の好きなアニメだと言って嬉しいです。

ストーリー
10/10

物語は非常にユニークで、本当によく書かれています。 すべての単一のエピソードは、あなたが熱心に次のエピソードを待って、クリフハンガーで終了しようとします。 私が持っていた唯一の問題は結末でした。 もし私がこのアニメを見て、それが出てきたら、1年近く待ってから、その終わりを過ぎてからもっと欲しいと怒られたでしょう。

アート
5/10

おそらく私の最大の苦情は芸術です。 それは恐ろしいことではありませんが、私が何を意味するのか知っていれば、慣れるのは難しい、本当に奇妙なクランプアートスタイルです。

音
9/10

このシリーズの音楽は本当に良いですが、唯一の主な苦情は同じ感情の場面で同じトラックを再利用する頻度です。 私はオープニングとエンディングのすべてを本当に愛していました。

楽しみ
10/10

コードギアスシーズン1はとても楽しかったです。 私はそれを見ていないときは一瞬もなかった。それは明らかに素晴らしかった。

全体
10/10

私はコードギアスを愛していました。 今は私の好きなアニメです。 しかし、私は、最初のシーズンを見る計画を立てているなら、すぐに2番目のシーズンを見る時間がある時にやるか、またはシーズン1の終わりがあなたを怒らせることを強調しなければならない 多く。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=154051) / [JakCooper2](https://myanimelist.net/profile/JakCooper2/reviews)


> I was really late getting into this anime; the summer of 2012. I've heard a lot of great things going into it. Because of that, I was very skeptical, bec ...

## Fortress_Maximus



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  4

ストーリー：3/10
コードギアスは、ギャラクティックヒーローズとガンダムの伝説のような成熟した政治ドラマであることを目指しています.LelouchがChar Aznableに基づいていると言われるように、多くの類似点があります。 彼はまた、ラインハルトと多くの類似点、連邦と戦っている帝国、独立を求めている民族などを賭けている。しかし、コードギアスは無作為に挿入された極端な量のコメディから不協和音をたくさん持ち、政治ドラマは他のシリーズよりもはるかに緊張している。
そしてそれをデスノートと比較する人に。 死のノートは、想像を絶するパワーを持つ十代の男性の人口統計学（ショーネン）のショーでテーマを構成解除し、犯罪スリラーと超自然の恐怖とをミックスして成功に導きます。 私はCode Geassを分解またはパロディと呼ぶことはしませんが、単に軍事SFのジャンルの政治的テーマを単にうまくやっていません。

アート：10/10
神に感謝しています。これは2次元メカを持ったアニメです（サイド・ストーリーでは悲しいことには言えませんが）が、トップ10メカデザインのうちのどれも平均以上です。 ほとんどの人と違って、私はキャラクターのデザインやアニメーションの仕方には満足しています。 これはCLAMPの最優秀芸術の1つであり、Chobitsのような後の作品よりもはるかに好きです。

キャラクター：4/10

楽しさ：3/10

平均：5.4ラウンドから5ラウンド

結局のところ、Code Geassが主流の少年アニメとしては見えないが、どちらかというと驚くべきものだとは思わない。成熟した政治ドラマの試みであり、トップコメディの上に外れた公的なイメージだ。  。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=103289) / [Fortress_Maximus](https://myanimelist.net/profile/Fortress_Maximus/reviews)


> Story: 3/10  Code Geass tries to be a mature political drama like Legend of the Galactic Heroes and Gundam, it bears a lot of similarities, as stated by th ...

## obtrice



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

私がCode Geassを見たのはこれが4回目だと言って序文を書いてみましょう。 私はまた、主張の誠実な評価を提供するのではなく、疑わしい批判に基づいてそれを裂く道から外れて、しばしばその欠陥のためにショーを攻撃する多くのレビューをよく知っています。 私は、これらの大部分が逆転現象の産物であると推測することができます。シリーズは人気があり、主流であり、吸う必要があります。 明らかに私は同意しない、なぜ私は説明するために全力を尽くす。

コードギアスは偉大な、誤ってオリジナルの前提から始まります。 世界は戦争中です。 その唯一の超大国、ホーリーブリタニア帝国は、最近、ナイトメアフレームとして知られる高度な兵器を使って日本を征服しました。 ルーロッハーは、東京定住に住む男の子と永遠に暮らしていた少年が、高位ステークチェスのゲームで貴族を打ち負かすことで、君たちの生活を逃れ、植民地政府と親日戦争に巻き込まれた日 テロリストは、神秘的な緑の髪の女の子C2と出会い、ギアスの力を与えられる（彼の場​​合、誰にも彼の命令に従うように命令する権限）。 戦争、メカ、そして特別な力は、たとえこれらの要素を組み込んだ物語が十数ダースであっても、侮辱するものではありません。 しかし、コードギアスは、物語の実質的にすべての要素と中心的な性格に豊かさと深みを与える能力に際立っています。 戦争は土地だけではなく、政治哲学に関するものです。 ブリタニアは、世界の政治権力の中でも最も強力で、国家主義的で積極的な人種でも、人種優位、経済的不平等、強者が弱者を虐殺すべきという原則に基づいて、最も道徳的に嘆かわしいです。 対照的に、EUと中国連邦は、市民に平等な権利または同等の富を付与することを選択するが、結果的に弱い。



信じられないほどダイナミックなキャラクターを超えて、Code Geassは完璧なペーシングとサスペンスと感情の無限の供給と素晴らしいストーリーを提供します。 最初のエピソードから、ルルーシュが、英国の兵士に殺されるよう命じることによって、彼の新たなギアスの力を使って死を狭く逃げたとき、私は完全に夢中になりました。 確かに、それはこれまでで最大のクリフハンガーであり、最初の放送中に私が怒りに訴えていたのを見ていましたが、私が今まで見た中で最も感情的な瞬間を作り出しています。  2番目のシーズンのために。 プロットは当初、そして最終的に黒人騎士団とブリタニア政府の間の紛争であるが、ブリタニア軍のスザクの立ち上がりとルルーシュの努力を阻止する絶え間のない能力、メインストーリーを豊かにする素晴らしいサブプロットがある。 シャーリーの内部闘争。  C2の過去; ギアスの起源。 天皇のあまり知られていない世界の計画です。 物語の根底には2つの哲学的な質問がありますが、よく実行されていますが、他の非常に小説です - 他者の生活や幸福を犠牲にする必要があるならば革命を正当化できますか？ その結果に対する責任を負う？ 結論はまた、アニメの最高の一つです。

幸いにも、スタジオは素晴らしい話をしており、アニメーション、サウンドトラック、およびボイスキャスティングのすべてを使い、これを一流の制作にしました。 特にキャラクターのデザインは、顔の表情がしっかりしていて、生き生きとしています（特に怒っているときは、コーネリアを見てください）。 サウンドトラックは本質的に、皇帝の味（ノブレス・オベリージュなど）、美しい交響曲（ボーイフレンドなど）、ジャズ・トランペット（悲観的な時間など）、 すばらしいひとみのトラック（例えば、ストーリー）。 ジョニー・ヨン・ボッシュ（ルルーシュ）、ケイト・ヒギンズ（C2）、そしてメアリー・エリザベス・マクギリン（コーネリア）の優れたフィット感とパフォーマンスをフィーチャーしています。

さて、この時点で、私は口元で泡立つファンボーのように聞こえましたが、これは部分的に正確です。 しかし、私は公正であることが好きなので、私はコードギアスについて好きではなかったいくつかの事柄を終わらせます。 第一に、そして最も批判的に、物事があまりにも完璧に並んでいるときは数回あります。 例えば、目の接触は、ルルーシュが大きな賭けをして幸運になるエリアです。 エピソード22は信じられないほどの境界にもなりますが、初期に基盤が確立されているため、最終的に受け入れられます。 第二に、イベントは最後の3つのエピソードではあまりにも多くを加速し、もう1つのエピソードは物事を広げるのにうれしいでしょう。 最後に、私はニーナが好きではなく（主に彼女の声のため）、私はタマキに立つことができません。

明らかに、それらはショーの私の意見にほとんど影響を与えなかった軽度の批判であり、私がそうであるように試みる、私は他のものを考えることができない。 本当に私はそれが好きな理由を追加することができると確信していますが、このレビューはすでに長くなっています。 簡単に言えば、Code Geassは傑作であり、少なくとも今のところ、それは私が新しいアニメをレビューするゴールドスタンダードです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=83803) / [obtrice](https://myanimelist.net/profile/obtrice/reviews)


>   Code Geass starts with a great, deceptively original premise. The world is at war. Its sole superpower, the Holy Britannian Empire, has recently conquered Japan using advanced weaponry known as the Knightmare Frame. Lelouch, a well to do, perpetually aloof boy living in the Tokyo Settlement, escapes his otherwise dull life by beating nobles in high-stake chess games, until the day that he is caught up in a fight between the colonial government and pro-Japanese terrorists, meets a mysterious green-haired girl named C2, and is given the power of Geass (in his case, the power to order anyone to obey  ...

## Iolo



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  10

私がこのシリーズを見た唯一の理由は、私がGuilty Crownを見たので私に勧められていたからです。正直なところ、私がこのシリーズを観ていたので、このシリーズのほうがはるかに高い感謝をしています。

このレビューはまた、R1とR2の両方に対するものです。

このシリーズを見て、それはすぐに私のナンバーワンの好きなシリーズになりました。

まずストーリー、そして私はどんなスポイラーにもヒントを与えないようにしようとしています。 この話は一言で言えばワウです。 最初のエピソードからシリーズは決してボールを落とさない。 前に私が言ったように、私はこの前にギルティクラウンを見ていたので、本当に何を期待するのか、そしてC.C. もともと彼にギアスの力を与えてくれたので、私は自分自身に考えていました。 私はそれほど間違ったことはありません。 はい、ギルティクラウンの「王の力」のようにクールではないかもしれませんが、完全な服従で何か注文する能力は、ルルーシュにはうまく当てはまらないでしょう。 このシリーズは、いつも次のエピソードを見たいと思って紆余曲折している。 騎士との物語と行動の素晴らしい組み合わせ。 シーズン1の終わりに、すぐに第2シーズンを開始したいと思うでしょう。

次の音楽は、これは本当に不快な唯一のものです、私は十分ではなかったように感じる。 本当にすべて私はこのことについて言うことができます。

文字。 このシリーズは、それぞれのキャラクターのための執筆と声優（私は下品版を見てきました）の両方で素晴らしい仕事をしています。 ルルーシュは素晴らしいキャラクターです。 彼は非常に多くの側面を持っています、あなたが彼を知っているか理解していると思うとき、彼はカーブを投げて、あなたに新しい面を示します。 彼は寒いから計算して、ケアに行くことができます、深い最後の怒りをオフにすることができ、それはルルーシュのためのちょうど普通の日です。 メインキャラクターとサポートキャラクターの間でスクリーンセーバーが短くなっているような気がしますが、これは正しいことです。 あなたは、同じエピソードで関係が鼓動して死ぬか、ランダムな人々が現れて、次のエピソードになってしまったことは決してありません。 それらは、ほぼ同じ文字群で開始して終了します。 それぞれのサポートキャラクターは、画面の時間とストーリーの周りにかなりの量を得ます。

楽しみ。 私はすでにシリーズを再ウォッチし始めました、もっと言いたいですか？

全体的にこれは現在私の好きなシリーズです。 文字とストーリーの完璧な混合。 あなたは笑うでしょう、泣くでしょう、そして、あなたはもっと頼むあなたの座席の端にいます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=112807) / [Iolo](https://myanimelist.net/profile/Iolo/reviews)


> Okay first off i want to say that first the only reason I watched this series is because it was recommended to me because I had seen Guilty Crown, and honestly i feel like i have a much higher appreciation for this series because I had ...

## Darkmoq



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

これは長く、詳細なレビューですので、最後までおこなうことができれば幸いです。

ストーリー8：このシリーズは、世界で唯一の超大国である「聖ブリタン帝国」によって日本が征服された代替宇宙で行われます。 ブリトンのルールの下では、日本人は残酷で圧制的な外国のルールを受けている。 紛争の中心には、帝国を憎む英国の王子である主役ルルーシュがいる。 物語は神秘的な女の子から特別な力を受けると始まります。
私が物語について最も高く評価したのは、道徳的な複雑さとあいまいさでした。 何も明確なカットはなく、誰も（生き残っている）誰も重要なキャラクターの変化を経験する。 それは、悪い人から良い人に伝えることが難しい、道徳的に灰色の物語の1つです。 ブリタニアは邪悪な帝国です、はい。 私は彼らが日本の民間人を無慈悲に処刑し、彼らの兵士がナチスのような命令に従うということを意味しますが、シリーズの最も好きなキャラクターの多くはブリタニアの学生/市民です。 一方、日本の抵抗は、崇高な、弱者のために立っているかもしれないが、彼らはテロリストの爆撃を行い、ブリタニアの人質も執行している。 さて、誰が"良い男"ですか？ それがあなたが持っている必要がある答えなら、これはあなたのためのアニメではありません。
ストーリーは刺激的で魅力的です。戦略と陰謀のアクションを組み合わせることは間違いありません。

Characters 9：エキサイティングで充実したキャラクターを持ち、非常にクールなプロットを持つアニメを持っていると、まれです。 しばしばどちらか一方を選択しなければなりません。 コードギアスは両方を持っています。 キャラクターは複雑で、典型的なアニメクリシェには従いません。
浮上し続ける主なテーマの1つは、邪悪にならずに戦う挑戦です。
私はAleksandr SolzhenitsynのGulag Archipelago（これは私がこのアニメを見た時に偶然読んでいた）からの有名な引用を思い起こさせる。
"それだけがすべてとてもシンプルだったら！ 邪悪な人たちが悪意のある行為をして、どこかで邪悪な行為をしていただけで、それを他の人と分けて破壊することだけが必要でした。 しかし、善と悪を分ける線は、すべての人間の心を切り開いています。 そして、誰が自分の心の断片を破壊しようとしていますか？
主人公、ルルーシュは、この善悪の二分法を体現しています。 彼は知的で、独善で、野心的で、悪質で強力です。 視聴者は彼と彼の強迫観念的な性格を尊重するのを助けることはできない。 しかし、この賞賛は、ルルーシュの手がブリタニアの邪悪な帝国を根絶するための彼の探求のなかで、より鋭く、より鋭くなっていくにつれて、徐々に不快になります。  1つは腐敗することなく悪と戦うことができますか？ 正義の名のもとに殺すのは間違っていますか？ 協会によって人々は罪を犯していますか？ 世界を白黒で見る危険性は何ですか？ これらは、ルルーシュの旅で探究されたいくつかの質問であり、（私の謙虚な意見では）アニメはただのクールな物語ではなく、その代わりに哲学的な深みを与えてくれる。
ルルーシュは中心的存在ですが、彼は非常に面白いキャラクターにも囲まれています。 また、これらの共同主体とサポートするキャラクターは、ルルーシュの複雑性を高める役目を果たしますが、それ自体が非常に面白くユニークです。
例えば、CCが失礼や不合理であるとき、それはいくつかのcutesy tsundere flirtationスキームの一部ではありません...いいえ、いいえ、時には彼女はちょうど大きな雌犬になることができます...これは見て楽しいです。 それから、あまりにも頻繁にアニメ化してしまうような、威力を発揮し、一次元の、迷惑な、単純で心が穏やかな理想主義者の一人であることを最初に嫌っていた朱雀 私は彼に信用を与えたよりも欠陥がありました。 そして、もちろん、Shirley、エピソード1：ちょうど陽気で、プレッピーのビンボーです。 エピソード???  - また、彼女は複雑すぎると思う。 ハハ、私はそれを集計する良い方法は、このアニメの誰もが問題を抱えていることです、それは興味深いものです。 そして、これらのユニークなキャラクターを通して、私たちがルルーシュのさまざまな面を見ることができます。

アート9：アクションシーケンスから未来/ビクトリア朝の風景、キャラクターまで美しいアートです。 アニメーションは人体を描写するのに非常に奇妙なアプローチをとっています。 MechsがNASCARスタイルのピザハットのロゴを銃で叩いて戦闘に入るのを真剣に待っていました。 私は、キャラクターの大部分が非常に異性体のフレームを持ち、通常は背が高く、奇妙に細いことに気づいた。 遠くのショットでは、人々はよく描かれたかかしのように見えます。 これは良くないか悪いですが、ユニークです。 独特ではないが、絶対に恥知らずの製品の配置です。 英国が世界を支配する別の宇宙では、戦闘はメカを使って戦われ、魔法の力が世界的な出来事の過程を形作っているが、ただ一つのことだけが残っている...ピザハット。 そうです、子供たちはピザハットを食べます。  CCは彼女を90％のシーンで食べ、私が以前話していた細身の姿を維持しています。 そして、ピザは日本人でも英国人ではないにもかかわらず、ピザハットはまだ建物、パーティー、机の上、そして決定的な瞬間にはパスワードとして登場します。 

サウンド8：キャッチーなイントロですが、私のお気に入りはありません。 他の音楽のどれも私のために大きな意味を持たなかった。
批評：
ある時点で、17歳以上のアニメは、誰かを殺すことがどれほど間違っているかの簡単な質問に答える必要があります。  Elfen LiedとPsycho-Passを比較する。 どちらも暗いショーだが、エルフェン・リートはルチア人を大量に虐殺し、誤解を招き、同情的なキャラクターとして描写した。  Psycho-Passでは、多くの暴力や道徳的なあいまいさにもかかわらず、一人の匿名の人の死は、恐ろしいもの、邪悪なもの、思慮深いものとして扱われます。 コードギアスは矛盾しており、前後にスイングしています。 時には、彼らは別の人物に対する一人の死の心理的影響を探るでしょうが、他の時には、これらの同じキャラクターは、余計なことなしに殺すことができます。 私はもっ​​と道徳的な一貫性が好まれたでしょう。

満足/全体9：私は最初のシーズンにとても満足していました。 私はシーズン2を楽しみにしています。

血/ゴア：いくつかあります。 定型化されたものではなく、過度のものではありませんが、死と暴力を示すのを恐れることはありません。

ラブ/ロマンス：ルルーシュはシリーズを通して数人の女の子と特別な関係を築いていますが、特定のロマンスを開発することに焦点を当てていません。 私が以前に言ったように、異なるキャラクターはルルーシュの異なる側面であり、彼はこれらの女の子のそれぞれと異なる方法で対話することができます。 同様に、これらの女の子たちはそれぞれ彼とは違ったことをしています。 私はそれが奇妙に聞こえるのは分かっていますが、同じ学校に行くみんなにもかかわらず、嫉妬/愛三角/ハーレムのものはたくさんあります（ただしすべてではありません）。 私の意見では、これは主に、これらの女の子たちが、彼らの最大のライバルである（互いではなく）自分の目標を達成することに対するルルーシュの強迫観念を見ているからです。

セックス/ヌード：かなりの量のファンサービスが「暴力団、私は裸だったことを知らなかった」のですが、いくつか（通常はグラフィックではない）「成熟した状況」がありました。 私はちょうど聞いたことがあったか/見た？ 真剣にニーナ、...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=112361) / [Darkmoq](https://myanimelist.net/profile/Darkmoq/reviews)


> This is a long, detailed review so congrats if you can make it to the end.    Story 8:The series takes place in an alternate universe where Japan has been conquered by the “Holy Britannian Empire”, the world’s only superpower. Under Britannian rule, the native Japanese have been subjected to a cruel and oppressive foreign rule. At the heart of the conflict is the protagonist, Lelouch, who is a Britannian prince who hates the Empire. The story begins when he receives a special power from a mysterious girl.   What I appreciated most about the story was the moral complexity and ambiguity. Nothing is clear cut and everyone (who survives) undergoes a significant character change. It’s one of those morally grey narrativ ...

## freyakoala



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

著名なキャラクターデザイン、アドレナリンによるペーシングと叙事詩の戦い、Code Geassは、基本的にエキサイティングで高い視聴可能な少年アニメを作ることに徹しています。

プロット-10 / 10
私の最高得点は間違いなくCode Geassのプロットのためでなければなりません。 それは直ちに興味深い前提を与えます：日本は社会主義者国家になり、異邦人のブリタニア人が「地域11」と呼んでいます。 ブリタニア人は残酷で人種差別主義者であることが示されています。アニメの最初のエピソードでの彼らの行動は、ルルーシュの側で私たちを得るのに十分です。 アニメは、ありがたいことに、元のプロットからあまりにも多くをそらしていません。 アニメの結果にはまったく重要ではないエピソードは実際には2〜3つしかなく、ルルーシュの新しい発見された力の秘密のいくつかを漏らしているので重要です。 ペーシングは素晴らしいです：フィラーエピソードの憎しみを持っている私のような誰かのために、プロットは簡潔で安定していました、それは無駄なフラッシュバックやミニアークに分岐しませんでした。  Code Gassは、アクション映画のようにドラマと同様に機能します。キャラクターの相互作用は、メカシーンほど面白くありません。 実際、Code Geassはまったくステレオタイプのガンダムシリーズのように振る舞いません。時には、これは巨大なロボットアニメであることを忘れました。ガンダム・スイートよりはるかにデスノートです。

キャラクター-8 / 10
これらの点のほとんどはルルーシュのためのものであり、私が長い間見た3次元アニメキャラクターの1つです。 確かに、彼は天才だと考えられていますが、彼はそれに匹敵するものです。彼は見る人が彼を無敵のものではなく人間として見るために十分な間違いを犯します。 ライト・ヤガミとの比較にもかかわらず、私にとってルルーシュは「卑劣な反ヒーロー」の領土に踏み込んでいません。彼は家族に対する愛情によって動かされ、実際には他人との共感は、 エクステント。 ルルーシュは「間違いのない悪魔」のキャラクターを真実に解体したものです。彼の欠陥は彼を好きにしてくれるし、ヌンナリに夢中になって彼を救い出すことも難しくありません。
コードギアスは大規模なキャストを持っているので、多くはかなり1Dです。 しかし、適切に融合されたキャラクターは面白い集まりになります。カレンは最初からトータルアクションの女の子です。ユーフィーは現実的な美しいプリンセスのために、メアリーの範疇に入ることのない十分な欠陥を持っています。  SuzakuはLelouchのカウンターパートとして信じられています：彼は大規模な罪悪感の複合体を持っていて、彼が見えるすべてではないことが判明しています：彼は基本的に古典的なメカパイロットの内訳です。

アート-9 / 10
クランプのキャラクターデザインは華やかです。 私は当初、キャストの割合のような麺に少し投げられたが、時間を与える！ 結局、あなたの目は解剖学的な奇妙さに適応します。 キャラクターは確かに全く異なっていました。服や髪、目の細かいディテールまで、このシリーズはコスプレイヤーやファンタジストの夢です。 キャストの各メンバーの顕著な違いは、非常に多くの人々を特徴とするアニメにおいて、誰が誰であるかを容易に知ることができた。
背景は、巨大なロボットと同様、かなり標準的な運賃でした。 しかし、ビクトリア様式と建築に対する明白な言葉は、シリーズに典型的なメカに特有の感触を与え、また誇張されたブリタニアの支配者の本性に合っていました。

サウンド-8 / 10
私は下地版を見ました。だから、これはすべてオリジナルの日本語を指します。
ここに本当の苦情はありません。 ルルーシュの声優はすばらしかったし、ルルーとゼロの違いを見せてもトーンの変化は素晴らしかった。 私はNanallyの声が愛らしいと思った。 選択された代名詞の違いはかなり興味深いものでした。ルルーシュは「鉱石」を使用し、朱雀は「ぼく」を使用し、ユーフォーは非常に正式な「ワタクシ」を使用して話します。 これらの尼僧がすばらしい触れ合いをするのを見てから、日本の代名詞について少しは学ぶ価値があります。 戦闘シーンで演奏する不気味なゴスペルの音楽は、戦いの一般的な雰囲気に不協和音ではなく、実際にはうまくいきました。 残りのバックグラウンドミュージックは気づかれなかった。
2つの異なる操作があります：最初の操作は標準的な操作であり、2番目の操作は日本のBlink 182からの操作でした。 私は結末の歌が実際に良かったと思った：最初の1つはカラオケファンのための本当の挑戦であり、2番目は頭の中で一日中留まる。

楽しさ-9 / 10
コードギアスはそれがそうでないものにふさわしくないので楽しいです：確かに、それは狂ったプロットを持っています、誰もがネオンの毛を持っていて、巨大なロボットを操縦している少年たちは頭を回転さえしません。 しかしそれはそれの楽しみです！ アニメは、より現実的なプロットを欲しがっている人たちによってしばしば忘れられている純粋な逃避であると考えられています。 コードギアスは、どんなプッシュ・テンションをも放棄するとすぐにとても楽しい乗り物になります。明るく、紆余曲折し、満足しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=96403) / [freyakoala](https://myanimelist.net/profile/freyakoala/reviews)


> With striking character designs, adrenaline inducing pacing and epic battles, Code Geass is basically a versing in making exciting, highly watchable shounen anime.    Plot-10/10  My highest score would undoubtedly have to be for the plot of Code Geass. It immediately gives an interesting premise: Japan has became a social darwinist state, ran by the xenophobic britannians who dub it 'Area 11'. The Britannians are shown to be cruel and racist: their actions in the first episode  ...

## Beastm0de23



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197411) / [Beastm0de23](https://myanimelist.net/profile/Beastm0de23/reviews)


> When I first watched this season of Code Geass, I said, 'There is no way that season 2 could be better.' I was wrong, and that is the main reason that this anime did not get higher than a 9. I initially thought that this  ...

## kdsadkdaskdas



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

私は深く掘り下げるつもりはありませんが、シリーズ全体の考えを伝えたいだけです。

私が若い頃にこれを見たとき、これはこれまでで最も素晴らしいアニメだと思った。 早送りは数年、正直なところ？ このアニメは非常に多くの面で欠点があります。かなり多くのお尻が1つまたは2つのエピソードごとに穴を開けてプロットしています。 ルルーシュは、壊れていないから貧弱な執筆を許す力を与えられています。彼はいつもdeus ex machinaを引き出しています。 恥知らずのファンサービスがあり、あまりにも多くのジャンルを通して幅広い視聴者の魅力をあまりにも強くしようとします。 キャラクターには誇張された個性があり、時には自己パロディーのように感じました。 それはMechasを追加するためにMechasを追加し、あらゆる面でトップになっています。

しかし、あなたは何を知っていますか？ 一日の終わりに、シリーズの中で私の楽しみの中でそれらの欠陥のどれも重要ではなかった。 このシリーズは、アニメが約1つのものでなければならないことを私に思い出させてくれることを楽しみにしていて、それは楽しいものです。 コードギアスは、ライターの方が優れていれば良いでしょうか？多くの人々がショーを崩壊させると思う多くの面を削減していますか？ おそらく、しかしそれは再びコードギアスではありません。 私はそれが愚かな答えのように思えるが、これらの欠陥はコードギアスをコードギアスとするものである。 私はショーの欠陥について何時間も声を上げることができましたが、すべての正直なところで私はあまりにも楽しい方法を持っていました。 私は過度の性格の人格を愛しています。私はルルーシュがどういうわけか、誰もが理にかなっていない方法でも圧倒しているのが好きです。 彼女がスクリーンに出るたびに、カレンのお尻ショットが大好きです。 そしてとりわけ、私は、どのように狂っているのか、トップシリーズでは大好きです。

ショーはみんなのためではありませんが、時には貧弱な文章が残るプロットホールの量によって迷惑をかけると、 私はそれを示唆していませんが、あなたの脳をオフにして、それが何であるかを見て楽しむことができれば、あなたは時を過ごすでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=167549) / [kdsadkdaskdas](https://myanimelist.net/profile/kdsadkdaskdas/reviews)


> I'm not going to go to much in depth but I'm just going to give you my overall thoughts on the series.    When I saw this when I was younger, I thought this was the greatest and most flawless ...

## animegirlism



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

あなたはそのmemeを知っている '落ち着いて、泣いてはいけない、たくさん叫ぶ？' ああ、それは私がこのアニメの第2シーズンの終わりに感じた方法です。 私は見ている間、私は泣いた。 私は明日それをもう一度見て、私は再び泣いた。 私はドイツのダブでそれを見て、泣いた。 ドイツのダブ、あなたはそのばかげた音を知っています。 私はこれのような「マスターピース」アニメのために長い間待っていました、そして、ついに、MALの10/10としてショーを評価することができました。 これまで見たことのある最高のアニメをあなたに紹介してもいいですか？ コードギアス反逆のルルーシュ。

プロットとストーリーライン
みんな、これがあなたが見ている最高のアニメストーリーになることを保証します。 いいアニメの面で欠けているわけではありません。 ストーリーは興味深く、プロットはスムーズでメインストーリーラインは完璧です。 また、それは良い背景のストーリーが欠けていませんでした。 コードギアスのオリジナルクリエイター、谷口悟は、これまで私の人生では見たことがない創造性を持っています。 そして私はこのアニメを私に与えてくれてありがとうと言いたい。 私はそれが好きか否かには懐疑的だったと認めなければなりませんが、神様に感謝します。 さて、その物語が実際にどのように見えるか見てみましょう。
さて、2010年、ブリタニアの聖帝国は、日本をターゲットにした征服のキャンペーンを開始しました。 ブリタニアの高度な装甲技術のおかげで、日本はすぐに引き継がれ、その誇り、権利とアイデンティティはなくなった。 私はあなたがそれをした理由を教えてくれません、あなたが見ている間にそれをあなた自身で見つけて欲しいです。 エリア11とその市民であるElevensは厳しい生活を強いられ、Britannian貴族達は生き生きと豊かで豊かな生活を送っています。 貴族の一人はLelouch Lamperougeであり、彼は姉妹Nunnallyと一緒に住んでいます。 彼らについて誰も知らないものは、彼らは亡命王子とブリタニアの妃である。 普通の高校生としての彼の人生は、C.C. 事故によって。 彼に王の力を与える奇妙な女の子。 ギアス。 ルルーシュは、ブリタニアを内から倒したいという希望で、ブリタニアに対する戦いを開始する。
ストーリーについて言及しなければならない番組に関するいくつかの側面があります。
まず、アクション。 コードギアスの全体の話は基本的には革命なので、多くの行動があります。 私は人間の鎧のようなロボットが好きかどうか懐疑的でしたが、私はいくつかのエピソードを見た後、私は恋に落ちました。 真実私もギルティクラウンの人たちを見ましたが、私はそれほど心配していませんでした。 戦いは壮大で面白いですが、ルルーシュはそのような念頭に置いていますが、彼は常に勝っていませんでした。
2つ目は、ツイストを描くこと。 これは私を狂ったようにした。 私は、このアニメにはいろいろなことが起こっていたと私は思っていました。 ああ！  1つのプロットのひねりが最後に起こった、それは私を泣かせたものです。 私、泣いて。 私は以前は泣かなかった。 角度ビートでさえない。 しかし、私はここで泣いた。 それのために帽子。
第三に、感情。 それはロマンス、兄弟/友人の愛、憎しみ、興奮、悲しみ、服従、愛国心など、あらゆるものがそこにあり、それは最大限に現れています。 あなたはその感情の勃発を見なければなりません、それは本当にあなたにガチョウバンプスを与えます。 私は冗談ではない。
最後に、最後に。 アニメメーカーが通常間違っていることを教えてください。 まあ、ほとんどがセコンドハーフ、あるいはセカンドシーズン全体です。 私はこれがCode Geassに起こるのはとても怖かったですが、それはしませんでした。  2番目のシーズンは最初のエピソードよりも優れていて、エピソードのエピソードは物語がますます面白くなった。
Code Geassは、アニメの仕組みの一例です。 面白い、キャッチーな、スムーズなストーリーで、まだいくつかの驚きを準備している。 しかし、アニメメーカーには、有罪のクラウンの事をしないでください。 ただしないでください。

キャラクター
このアニメのキャラクターは私が見た中で最高のものの一つかもしれません。 彼らはとてもユニークで、あなたが他のアニメで見るクリスチャンの性格はあまりありません。 主なキャラクターについて私が大好きだったのは、その欠陥です。 彼らの人格の不完全さ。 それはショーに少し余分な、そして新鮮な香りを与えた。 ここにあなたのための4つの主要な文字があります：
LELOUCH：彼の主な問題は、他の人のゴールによって彼の目標を達成したいということでした。 私が以前に見たことのない魔術師。 ナナリーのためのケアと呪いの賢さについて彼を羨ましく思った。 明確な目標を持った非常に合理的な人物で、リスクを恐れていない。 私が得ることができない唯一のことは、同時に私がルルーシュを憎んで愛する方法です。 私は本当に言うことはできません。 だからこそ、キャラクターとして、華麗です。
KALLENは東京グールからToukaを連想させる。 彼女が戦っていることを知っている強く、独立した、悪口の女性。 私、私の自己は、偉大な愛国者であり、それは私たちが共有する共通の特徴です。 彼女はこのアニメを見て私の「アイドルキャラクター」の一人となった。 そして大いに、私の好きなキャラクターのひとり。
SUZAKU：彼はすべての最もかわいいキャラクターのように見えるが、私は彼を嫌った。 どうやって自分の民と戦うことができますか？ 理解できません。 彼はブリタニアを恐れていなかった、彼はただあまりにも素朴だった。 私はあなたがそれを責めることができないことを知っています。 しかし、私はあなたの親友を裏切るためにcertanlyすることができます。 まったく冷たくない。
そして最後に...これを言って申し訳ありませんが、この女性はちょっとです。  C.C. 自己中心的で悪いです、私は、彼に結果を伝えることなく誰かと契約を結ぶことを意味します。 いい加減にして！ 彼女は恋に落ちて、彼女がしたことを後悔しました。 最後は少し遅いですが、彼女は何とかルルーシュの助けを借りてそれを管理しました。 それでも、私は彼女を愛していたことを認めなければなりません。 彼女の個性は、すべての出来事にちょうど当てはまりました。

アニメーションとスタイル
Aaaam...再び、アニメーションについて話すことはあまりありません。 それは非常に良いですが、欠陥はありません。 アニメーションスタイルに関しては、少し違うと言わなければならない。 私はあなたがキャラクタールックでそれを見ることができることを意味します。 それでも、それはまったく悪くはないし、ちょっとユニークではない。 私がここで言及する必要があるもう一つのことは、音と音楽です。 オープニングとエンディングの両方の曲が素晴らしいです、アニメの中の音楽は素晴らしいです。 すごく楽しかったです。

結論
私はこのレビューが長らく信じられないと信じることはできませんが、コードギアスのようなアニメはもっと長いものにもふさわしいかもしれません。 このショーは可能な限りあらゆる面で完璧です。 ストーリー、プロット、キャラクター、感情、アクション、アニメーション、スタイル、音楽... Every Single Thingは完璧です！  Code Geassを見たことがないなら、ぜひ行ってください！ たった今！ それは命令です！ 私はCode Geassを愛していましたが、私はまだ一人も出会っていません。 私は本当にこのアニメが気に入らない一人の人がいるかどうか知りたいです。 あなたが誰かを知っているかどうか私に教えてください。
つまり、コードギアスは本当にマスターピースです！
あなたのAnimeGirl

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=196561) / [animegirlism](https://myanimelist.net/profile/animegirlism/reviews)


> You know that meme 'Lie down, Try not to cry, Cry a lot'? Ah, that's how I felt in the end of the second season of this anime. I mean while watching, I cried. I watched it tomorrow again and I cried again. I even watched it in German dub and cried. German dub, you know how ridiculous that sounds. I waited a long time for a 'Masterpiece ' anime like this, and finally I was able to rate a show as a 10/10 on MAL. May I present you the best anime I've seen so far. CODE GEASS: Lelouch of the Rebellion.    Plot and Story Line  Guys, I guarantee you this will be the best anime story you'll ever watch. It doesn't lack in any aspect of a good anime. The story ...

## kurasaina



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

誰もが思うような良い物語を愛しています。  「デスノート」は主にその面で愛されているアニメの良い例です。 ほとんどの人がこの件に関して私と同意見ではありませんが、Code GeassはDeath Noteよりも実際にはもっと刺激的だと思います。 私を間違えないでください、私はデスノートを愛し、私はいつもそうします。 しかし、Code Geassは私に、死のノートがちょうどできなかった何かを与えました...

私は約2年前にCode Geassを実際に見ていました。私が本当にうれしく思いました。 最近私はCode Geassを再監視することに決めました。そうすることで、私はCode Geassに対して新しい感謝を得ました。 コードギアスはそれほど良い仕事をしていませんでしたが、母親を殺した人たちに復讐をしています。同時に、不自由な姉妹の安全な環境を作り出すことはもう少し信じられます。 私はこの引用がインターネットの周りに浮かんでいるのを見ました。「デスノートがチェスなら、コードギアスはチェッカーです」とある程度、私は同意します。 外見と責任を問われている限り、私はデスノートが優れていることにすべて同意できると思います。 コードギアスは何をしているのか、私はデートノートよりも、ショーの精神を説明していると感じています。  「なぜ主人公はこれをやったの？  「これらすべての人々を殺すための彼のドライブは何ですか？」  「これだけですか？ 実際には、とにかく何が起こっているのですか？ 死のノート私は主人公が彼がしたすべての人々を殺すことを推論する主人公が...遠くに引っ張られていて、あまり説明されていないと感じている。

キャラクターが行く限り、私は11でそれを得点にすることができます（馬鹿を意図していない）。 たぶんそれは私だけかもしれませんが、強烈な意志を持ち、実際に彼/彼女自身のために何かをすることができる人物は今日、アニメやマンガを支配しているようないつもの「価値のないサック」よりも魅力的です。 このストーリーのキャラクターは完全に完璧ですが、クリエイターは何らかの理由で私がこれまで見ていなかった最も厄介な、価値のない、まったく哀れなキャラクターを置く衝動を感じました。 あなたが「ニーナ」の首を壊したいと思っているなら、バディを心配しないで、私はあなたと一緒にいます。

私がコードギアスに関する唯一（そして最大の）苦情の一つは、はい、芸術でした。 私は芸術が恐ろしいか何かであると言っているわけではありません。実際、それはそれからは遠いです。 つまり、これが少女漫画なのならば。 頭が大きく、色があまりにも明るく、誰もが見える...いいですか？ 限り、物語は行く、これは1つのホンク、アニメを押し下げるべきである。 主人公は最初の数回のエピソードが終わる前に彼の血の兄弟を殺します、神のために！ 私は自分でここで怒っているかもしれませんが、私の意見では彼らははるかに優れたアートスタイルを選ぶことができました。

しかし、偉大なアニメを見ることを妨げないようにしてください。 最初のエピソードの後、気付かずにコードgeass'nを開始します。 ああ、私は、多くの人々が私が理解できるMechaの面が嫌いなので、これをやめることに気づいた。 正直なところ、私はメチャの流行全体を得ることはできませんが、このアニメのためにうまくいきます。 これがあなたの時間の価値があるかどうか疑問があれば、私を信頼してください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=107837) / [kurasaina](https://myanimelist.net/profile/kurasaina/reviews)


> Everyone loves a good story that makes them think. 'Death Note' is a good example of an anime that is loved mainly for that aspect. Most people will disagree with me on this subject, but I think Code Geass is in fact more thought provoking than Death Note. Don't get me wrong, I loved Death Note an ...

## DarkClaymore



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

まず、読書があまり好きでない人のために、私は一般的にアニメについて何が言えるのかを要約しようとします。

誇張して聞こえるかもしれませんが、私はこのアニメがほとんどすべてで優れていると言います。 アニメをベースにしたアイデアはかなり平均的で、他のシリーズのレプリカのように感じますが、Code Geassに関するすべてのことは、あなたが思うよりも実際にはよりユニークで特別なものです。
この壮大なアニメでは、「力を受けて復讐を実行する男の子」という単純な考え方が新たな高みに持ち込まれました。 このシリーズのプロットは、あなたの人生で最も知的で予測不能で速いペースであなたが見ることが最も可能性が高いです。 このアニメのプロットを予測することは難しいことではありません。不可能です！
それは非常に速く動いているし、多くのねじれがあるので、ある時点でそれを予測することを確実に断念し、単にそれを楽しむでしょう。
アニメのキャラクターは、ナルトのような最も有名な少年シリーズとは違って、現実感を感じます。 ほとんどのアニメは、多くの奇妙で興味深い機能を持つユニークなキャラクターを提供しようとします。 しかし、あなたが注意深く見ると、あなたは本当の人々には見られない、非常に極端な特徴を持っているので、それらのキャラクターが非現実的であることに気付くはずです。 コードギアスでは、文字ははるかにバランスが取れていて、はるかにリアルでありながら、まだ非常にユニークで、お互いに異なっています。 文字についてのもう一つの強みは、その開発です。 あなたは通常、さまざまなキャラクターが意思決定をどのように処理しているかを見て、最終的には戦っている側を変えることさえできます。
シリーズのアニメーションは私が大いに言えることではありません。 個人的に、私はそれが好きです。 それは私の「完璧な」アートスタイルではなく、ユニークなスタイルだと認めなければなりません。 単純に「良い」または「悪い」ではなく、あなたの味についてもっと考えていると思います。 それがあなたの好みに合っていれば - あなたが好きなら、そうでなければ - あなたはしません。
声優は本当に強く、特に主人公のルルーシュの方が強いです。 アニメはルルーシュの思考や意思決定に焦点を当てているので、声優は自分の感情や感情をウォッチャーに伝えるうえで重要な役割を果たします。 私はそれがこのアニメで美しく完成したと思う。 私は本当に彼の意思決定のそれぞれがどれほど重かったか、彼が決定を下す前後にどのように感じたかを感じることができました。
音楽も非常に重要な役割を果たし、演奏する声のように、それはその義務を十分に果たしました。 音楽が素晴らしかった瞬間と緊張を脇に置いて、私はむしろ悲劇的で劇的な瞬間に集中したいと思っています。 これらの非常にプロット的に重要な瞬間では、音楽は単に完璧でした。 音楽がなくても同じ瞬間を見れば、これらの瞬間は単に「プロットの別の忘れやすい部分」になります。 しかし、音楽では、これらの瞬間は、あなたがシリーズを見終わった後で最高のものを覚えている可能性が高いでしょう。




今、シリーズについてのより深い分析を読んでみたい人のために...



プロット：あなたがすでにどこかで読んでいる可能性の高い基本的なアイデアは、「ルルーシュは神秘的な女の子から特別な力を受け、母親の死の復讐のためにブリタニア帝国を破壊するためにそれを使うことを決め、 彼の妹のための世界。 クレジット バイバイ' それぞれのエピソードの始まりを見ている間、同じような言葉が何度も繰り返し見られます。 そのような説明を読んで「このアニメは叙事詩になる」と言う人がたくさんいるとは信じられません。 私は疑問に思っています。 そして、私はそれらを非難することはできません。なぜなら、それはかなり平均的で簡単なアイデアのように思えるからです。 しかし、Code Geassの強みは、この基本的なアイデアに隠されているのではなく、そのプロットが実行された方法で隠されています。 このアイデアの基本的なパターンは、次のようなものになります。「ルルーシュと彼の組織は、ブリタニア帝国の邪悪な指揮官と戦い、彼らを倒します。 ある時点で、悪の「最終的なボス」が到着し、ルルーシュも彼を敗北させる。 ハッピーエンド。
それは私が大部分の人がこのアニメから期待していると信じているもので、私も例外ではありません。 最初は、この単純なパターンに従うようになっているような気がします。 それらのそれぞれは、ある時点でプロットに強く影響し、プロットはあなたが思った通りに行かないことを示しています。 しかし、すぐに、いくつかのエピソードを見て、Code Geassのプロットはそれほど単純ではないことに気付くでしょう。 まず、このシリーズには「良いものと悪いもの」というものはありません。 キャラクターと異なる組織を「良い」または「悪い」のいずれかとして単純に分類することはできません。 もし私が選ぶ必要があったなら、主人公は実際には「悪」と言うことになります。 プロットについて最も重要なことは、プロットを非常に複雑にする多くのことがあることです。 主人公、ルルーシュは、単に「帝国と戦う」よりも多くのことがあります。 彼はまた、彼が自分のアイデンティティを隠して、彼の姉妹や友人の前で行動することを確実にしなければなりません。 これらがプロットとは何の関係もない些細な問題だと考えるなら、あなたは間違っていると誤解しています。
プロット自体は非常に速いペースで行われます。 最初は気づかないかもしれませんが、最初はやや遅く動いているような気がします。 しかし、一度あなたが主要な部分に着くと、エピソードを飛び越えて、警告を受けるでしょう - あなたは止めることができないかもしれません。 私にとって、このアニメーションではプロットがエンターテイメントの最大の源泉でした。 それはちょうど行くことを続け、休憩を取るために決して停止しない。 それぞれのエピソードを通り過ぎて、「次のことはどうなるか」に対する私の好奇心は、ますます大きくなった。 私はそれを認めます - 私はこのシリーズのプロットとシリーズ全体に夢中になりました。


キャラクター：このシリーズの偉大なプロットと並んで、文字の素晴らしいキャストを立てます。 アニメはプロットやストーリーをすばやく動かすことに重点を置いていますが、キャラクターの開発については決して忘れません。 このアニメは、ほとんどのアニメのように、多くの文字を持っています。 私の意見では、それを違うものにするのは、キャラクターのバランスです。 あなたは「一日中叫ぶ馬鹿」や「彼女が怒ったときにみんなを襲う女の子」のような文字は見ません。 すべてのキャラクターには独自の機能がありますが、同時にすべてが「人間」です。 それは、キャラクターがどんな人格であっても、極端で非現実的なやり方で行動することはないということです。 このようなバランスの取れた文字は、理解しやすくなり、付けやすくなります。
キャラクターのもう一つの強みは、彼らの「心の状態」です。 あなたはしばしば、さまざまなキャラクターがハードと重い決断を下す必要があることを見て、さまざまな方法で自分やその周囲に影響を与えます。 主な主題は主人公、ルルーシュですが、ルルーシュの幼なじみのスザクのように、他の多くの人物も重要な決定を下します。 すべてのキャラクターには過去、信念、願い、価値観があります。 一緒に、彼らはキャラクターの決定に影響を与え、通常はそれらを互いに置きます。 あなたがこのアニメの戦いを見ると、それらはそれぞれの人の信念に基づいていることがわかります。 これらは「良い」と「悪い」の間の戦いではなく、むしろ各キャラクターが「正しいと信じているもの」の間の戦いである。 これはシリーズに多くを追加し、キャラクターが「良い」か「悪い」かを簡単に判断することはできません。 ルルーシュは「良い」と言う人もあれば、「悪い」と言う人もいます。 個人的には、私は後者のタイプに属します。
しかし、私が言ったように - 彼らは人間です。 すべての人間はいつか自分の道を失い、混乱と絶望に陥る。 あなたはこのアニメで完全に見ることができます。 多くのキャラクターは、「正しい」ものと「間違っている」ものを混同する傾向があります。  1つのイベントは、キャラクターの個性を完全に変え、その信念と価値を揺さぶることができます。 最終的には、サポートして戦う側面も変わってしまう人もいます。 最初のあなたの敵は、最後にあなたの味方となり、その逆もあります。 このアニメを予測不能にするものが何であるかを尋ねると、間違いなくこれがその一つです。


アニメーション：キャラクターデザインはクランプで行われているので、Xのようなコードギアスとクランプのマンガの芸術のスタイルがどれほど似ているかは奇妙なことではありません。 それが私が常にクランプの芸術スタイルを描いた方法です。私はこの記述がCode Geassによく似ていると思います。 私は大きなクランプファンです。 芸術のスタイルのためではなく、彼らの素晴らしいアイデアのために。 この芸術のスタイルは、クランプに非常にユニークであり、あなたはそれを好きでもなくても、自分の味に依存します。 したがって、アートスタイルが「良い」か「悪い」のどちらかと言うのは難しいです。 私の「完璧な」タイプのアートスタイルではありませんが、私はまだそれをたくさん気に入っていました。 私は、品質の面では、このアニメはあなたが芸術スタイルを好きでもなくてもうまくいったと思います。


サウンド：キャラクターが異なる状況に置かれているので、このアニメでは演技は非常に重要な役割を果たします。 それがうまくいけば、ウォッチャーは状況がどれほど複雑か緊張しているかをよく理解することができます。 ひどくやってしまったら、アニメのすべてが浅くて退屈だと感じるでしょう。
私はそれがうまくいったと言います。 結構。
注目すべきはルルーシュの声優です。 状況が何であっても、声の演技のおかげでそれをよく理解するのは簡単でした。 特にルルーシュが紛失したり、厳しい決断を下したとき、私は本当にこれらの決定がどれほど困難で重かったかを理解することができました。 また、ルルーシュは複数の「アイデンティティ」を持っているため、あらゆる環境で違った感じをすることが重要でした。 彼は戦場にいたときには恐れのないリーダーのように感じましたが、学校に通っていたときに気晴らしの良い生徒としても感じました。


音楽：素晴らしい音楽を持つことは常に重要です。 音楽のおかげで、多くのイベントがより良くなり、より記憶に残るようになります。 アニメはアクションシーンで素晴らしい音楽を持っていましたが、悲しい劇的な瞬間に音楽に集中したいと思います。 これらの非常に重要な瞬間に、音楽は完璧で、美しく、かけがえのないものでした。 それはそれらの瞬間をシリーズについて最も記憶に残るものにしました。 この完璧な音楽で再び見ても、初めて楽しむことができます。 この完璧な音楽がなければ、同じ場面は同じくらい素晴らしい気分にならないでしょう。


楽しさ：私はこのアニメが好きだと言っても、私の好きなものは本当に楽しかったです。 楽しむことが最も重要なのでしょうか？
それはほとんど退屈な部分を持っていなかった。 それはいつも活発だったし、休みを取らずに前進していた。 シリーズでこれまでに一度も見たことのない程度には予測できず、私は予測不可能なことが大好きです。 基本的に、アニメは私にとってとてもスリリングでした。 それはローラーコースターに乗るようなものです。一度始めると、終了するまで終了できません。 しかし、あなたはそれを後悔しません。なぜなら、すべての瞬間は壮大でスリリングなものだったからです。


全体：私はこのアニメをみんなにお勧めします。 あなたが何を考えていても、それが好きではないと思っても、それを試してみてください。 私は自分自身が私はそれが気に入らないと確信していた。 私にとっては「ロボット」でしたか？ 大型ロボットのアニメが好きなのは誰ですか？
実際にこのアニメを試してみるのに時間がかかったのはそのためです。 しかし、私が試したとき、私はどれほど愚かなのか気づいた。 ロボットやクリシェベースのアイデアは何でも構いません。 本当に重要なことは、それがどれほどうまくいったのか、それをどれだけ楽しんだのかです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=27871) / [DarkClaymore](https://myanimelist.net/profile/DarkClaymore/reviews)


> First, for the sake of those who don't like reading much, I'll try to summarize what I can say about the anime in general.    While may sound exaggerating, I would say this anime excels in almost everything. Even though the idea on which the anime based is pretty average and feels like a replica of other series, I assure you that everything about Code Geass is actually more unique and special than you think.   The simple idea of 'a boy receiving powers and executing revenge' was taken to new heights in this epic anime. The plot of this series is most likely the most intelligent, unpredictable and fast-paced you'll ever see in your life. Predicting the plot of this anime isn't hard – it's impossible!  It moves so fast and has so many twists, that at some point you'll surely give up about predicting it and will simply enjoy it.   The characters in the anime, differently from most famous shonen series like Naruto, feel realistic. Most anime try to offer unique characters with many strange and interesting features. But when you look closely, you should notice that those characters feel unrealistic because they have awful ...

## Xaltwind



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  7

このレビューを開始するには、私が巨大なメカファンではないことを最初から正しく言っておくべきでしょう。だから、もしあなたがハードコアファンの何人かを怒らせたら、ピンポンとトーチで私を狩りに来ないでください。

それでは、コードギアス、日本で起こっているメカシリーズ（エリア11）、他にどこですか？ 私はこのシリーズについて好きではなかったすべてのものをこれから始めましょう。そうすれば、終わりのために良いものを救うことができます。 まず第一に、これはスポイラーではなく、最初のエピソードでこれを見ることができますが、ジェットスピードのインラインスケートを備えたメカ・マシンは、どうにか私のためにそれをカットしません...第二に、 シリーズは本当に迷惑で、私は真実、正直なところから何か、神格者の賞賛を迷惑にすることを意味します。 私たちは誰も、弱く、混乱し不確かな迷惑を欲しがっている理想主義的なおしゃれな二人の靴を持っています。 また、いくつかの武器はかなり「トップに」ありますが、このタイプのジャンルには共通していると思います。

今、悪くないものに！ まず第一に、何があってもメインキャラクターを愛するようになった、本当にシリーズを観る主な理由は、彼が行動し、考えるのを見ることだけである。 また、物語は興味深く、興味深いだけでなく、人種差別や愛国心など、多くの面白いことに取り組んでいるという事実もあります（私は間違っていない、私はそれらの事柄のどれもサポートしていません）。 ショーのユーモアは、時にはとても楽しいです。特に、猫を噛んだようなジョークのように、プロットの意味を全く持たない、シームレスでコメディなギャザリーです。 アートワークはスタイリッシュで上手くやっており、音質は良いです。 私は音楽についてあまり話すことはできないが、他のショーのように私の意図を捉えたものはなかったが、再び音楽のどれも私を悩ませなかったので、大丈夫だった。

それでは、このすべての要約は何ですか？ さて、お互いに戦争をするロボットが好きなら、スキームやユーモアを作り上げている人たちが多少混ざっていれば、おそらくこのショーを見たいと思うでしょう。 しかし、あなたがキャラクターの半分を嫌って、太陽の中に大砲から打ち上げられたのを見るのがとてもうれしいです。 そしてショーのクリエイターが私を吸い込ませて次のシーズンを待っている私のお尻に座るように強制するなら、ミッションは血まみれになりました。 全体的に、それは悪いシリーズではなく、真の輝きの瞬間がありますが、いくつかのものは、それをより良くするために、除外されているか、完全に取り除かれている可能性があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=1757) / [Xaltwind](https://myanimelist.net/profile/Xaltwind/reviews)


> To start off this review I should probably say right from the start that I'm not a huge mecha-fan, so don't come hunting me down with pitchforks and torches if I somehow offend some of you hardcore fans.    Right then, Code Geass, a mecha-series tak ...

## UchihaItachi6660



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はLucky StarのリファレンスでCode Geassについて聞いたと思います。 その間、私はそれが何であるか、それがアニメさえも知らなかった。 私はすぐにそれについて話す人が増えてきたことを聞き始め、2007年12月のNewtype USA版でそれについて読んでいました。 私はそれについて良いことだけを聞いたので、私はそれをチェックすることにしました。 私は高い期待を持ってショーを見に行きました。そして、Code Geassは私を失望させませんでした...

ストーリー - コードギアスの物語は信じられないほど複雑です。心理学的または抽象的な方法でそれほど多くはありませんが、常に約50のことが起こります。 これは、あなたが多面的なストーリーラインに魅了されるにつれ、ショーを信じられないほど魅力的でエキサイティングなものにします。 ストーリーラインは信じられないほど速いペースで動きます。  * NARUTO  - ナルト - 咳*をしっかりと見ている人々の長いギャップがなく、プロットとは関係のない主題を含む最小限の場面があります。 これは大部分のためには良いことですが（退屈なシーン=勝利はありません）、時にはプロットが動きすぎて完全に理解できず、やや急いで感じることがあります。 にもかかわらず、Code Geassは、政治的陰謀、コメディー、冒険、サスペンス、アクション、ドラマ、さらにはいくつかのエクッチャーなど、多少のものが満載されている、ジャムで詰まったジェットコースターに反逆の周りを回っている、  1つのショーで多種多様なアニメジャンルを幅広く取り揃えています。

アート - ここではCLAMPの素晴らしい作品ですが、アートワークは通常かなり高品質です。 コードギアスの複雑でやや暗いプロットには、トーンダウンの色が適しているかもしれませんが、アニメ全体で使用されていた鮮やかな色が物語に生命とエネルギーを加えたと感じました。 アニメーションもかなりまともです。 メカ間の戦い場面は時々もっと詳細になっていたかもしれないが、私は不平を言っていない。 エキサイティングな戦闘シーン、豪華なセッティング、ユニークなキャラクターデザインの魅力的なディスプレイのために作られたものです（私はC.C.＆lt; 3に部分的です）

サウンド - トップノッチ。 コードギアスは、プロットに非常にうまく収まる数多くのエピソードの中で、素敵な独特のバックグラウンドミュージックを取り入れています。 これらの曲には時にはいくつかの興味深い女性ヴォーカルも含まれていて、ギアスの最も激しいアクションシーンの一部で聞いていました。 これは、ペースが速いアクションとリラックスした/静かなボーカルとの間のいくつかの優れた並置のために作られました。 サウンドエフェクトはストーリーにとって非常に適切であり、どれも各エピソードの流れを妨げるようには見えなかった。 オープニングとエンディングの曲も優れていました。 不協和音「第2幕開け」からトランスフォーマー「瞳の翼」へのポピー「Colors」（第1回目）まで、オープニングとエンディングのテーマにはさまざまなジャンルの音楽がありました。 エピソード24のオープニング）。 音楽ジャンルの広い範囲とすべては聴くのが楽しいです。

キャラクター - コードギアスには様々なキャラクターがよく発達しています。 そのうちいくつかは、彼の非合理的な/全面的な父親に復讐を誓う戦略的支配人ルルーシュを含む。 スザクは、地域の平和を促進するために軍に加わった親切な若者11（日本）; 起源と動機が不明な非常に不思議な少女C.C。 これらはショーの間に成長している3人のキャラクターだけです。 無数の他のキャラクター（関連するマイナーキャラクターを含む）はまた、苦難に遭遇し、他人と交流し、アニメの過程でユニークな結束を形成する。  Code Geassが単なる25のエピソードの中でそのような広範なキャラクターに十分な注意を払うことを管理しているという事実はかなり印象的です。 レッヒの姉妹に対する防護的性格であろうと、異端審問や拒絶の恐れから他の人と隔離されているのかといったCCの意志が、より多くのものになるかどうかにかかわらず、 視聴者の目に関連し、現実的である。

楽しさ - 私はCode Geassを見て楽しかったです。 ストーリーラインは詳述されており、よく考察され、プロットにも本当に注目すべきプロットがいくつか組み込まれています。 それぞれのエピソードはもっと欲しいと思った。 それは私が助けることができなかったが、何度も何度も乗りたいと思っていたローラーコースターの乗り物だった。そして、乗り物の別の座席を待つためのラインナップは、私が保つことを望んだ速いペースのために、  。 コードギアスは10のどこに足りないのですか？ ほとんどの場合、それは独創性です。 私たちはこの機会を他のメカシリーズでも見てきました。ガンダムの種は特に心に浮かぶものでした。そして、超自然的な能力がプロットに投げ込まれたという事実は、デスノートに強く反発しました。  Code Geassのプロットラインでは、視聴者がストーリーライン全体で実際に起こったことや起こったことのあるアイデアやアイデアを形成する余地はほとんどありませんでした。 視聴者の解釈/外挿のための余地はほとんどありませんでした。アニメを見ながら積極的に私を魅了するものもありました。また、他人と話し合うのにもっとエキサイティングなものもありました。

全体的に見ると、コードギアスはかなり面白いものでした。 あなたのアドレナリンを汲んで、あなたの息をつかむための小さな部屋をあなたに残してくれるスリリングなアニメを探しているなら、Code Geass以上は見ないでください。 私は、将来R2をどのようにプロットしていくのか楽しみにしています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7946) / [UchihaItachi6660](https://myanimelist.net/profile/UchihaItachi6660/reviews)


> I believe I first heard of Code Geass during a Lucky Star reference. During that time, I had no idea what it was or that it was even an anime. I soon started hearing more and more people talking about it and then read about it in my December 2007 edition of Newtype USA. I decided to check it out, since I had only heard good things about it. I went into watching the show having high expectations, and Code Geass did not let me down…    Story- Code Geass' story is incredibly complex- not so much in a psychological or abstract way, but because th ...

## Quan_



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  8

（バックログ）

ご存知のように、私は実際にはしばらくの間mechジャンルをあきらめようとしていました。 私は巨大なロボットがお互いから打ちのめすと言って、もし彼らの1人が歌うオーケストラに落ちるまで私に訴えないと言ったら、私は嘘をついているだろうが、私が見たことはあまりにも感銘を受けていない。  Gurren Lagganは良いと思われる言い訳がありましたが、無限のストラトスとエヴァンゲリオンは、私がマラソンを走らせている亀の忍耐を吸っていました。  ！ 私はうそをつくことはありませんが、それはApacheのヘリコプターを飛ぶのに十分な大きさの欠陥を持っていますが、その物語とキャラクターは、私が落ち着き、脅かされるまで半分ほど良いものを見つけることを望むmechアニメの廃墟の周りで、 廃棄されたOPの...



ショーの私の最大の問題は、そのトーンがトレッドミルの洗濯乾燥機よりも不安定であることです。 真夜中に誰かがあなたの家に潜入し、あなたのスープジャーのすべてのラベルを取ると想像してください。 自転車で子供の頃から落ちていない人の一人でなければ混乱するでしょう。それがショーの雰囲気を感じたのです。 コードギアスは完全に不必要な高校の設定をしています（最近のアニメにとっては必須のようです）。心臓が鼓動するメカの戦いの後、ショーは変質します。 愛三角はそのまま。 ショーの終わり近くには非常に暗い瞬間があり、それは私に心地よく衝撃を与えたが、それはちょうど不自然に見えた。

アニメーションはまあまあですし、いくつかのメックの戦いの間に輝いていますが、面白いことは何も起こっていないとき、それは痛いほど平均です。 私はその選択肢を理解していますが、郵便切手について話しているうちに退屈したくはありません！ サウンドはショーに合っていますが、私は痩せたジーンズにフィットするようにフィットし、両脇には裂け目と痛みがあります。 私はバックグラウンドミュージックを認めたことはほとんどありませんでした。そして、OPもすごいわけではありませんでした。

コードギアスは、アクション、カラフルなキャラクター、素敵なペースで、インテリジェントなアニメですが、最終的に何をしたいかを決めることはできません。 それはアイデアをはじき出しますが、決して決して決して決して決まりません。私はアニメーションに賢明な印象を与えませんでした。 しかし、私はまだ第2シリーズの時計を持っていますが、これはすごく親切な結論に向かっています。 コードギアスはあなたの時間の価値がありますが、疑いはありませんが、私は他の人に見せてもらうことはしません。 しかし、私はそれについて肯定的なレビューを書いています。 それは私が自分と矛盾しているということですか？ ご存じのように、このレビューの埋め込みを中止するときです。

最終判決：8/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=123981) / [Quan_](https://myanimelist.net/profile/Quan_/reviews)


> (BACKLOG)    You know, I really was about to give up on the mech genre for awhile. I would be lying if I said giant robots beating the crap out of each-other till one of them falls over to a singing orchestra doesn't appeal to me, but what I've seen hasn't impressed me too much. Gurren Laggan had the excuse of not being supposed to be good, but I.S Infinite Stratos and Evangelion had pretty much sucked the toleran ...

## Llight11



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

このアニメは驚異的で、これはちょうど最初のシーズンです。 デスノートを見た後、私はエンディングに満足していませんでした（それは今でも私の好きなアニメシリーズの1つです）が、私は魅力的なエンディングを持ったショーを望んでいました。 すべての時間とアニメシリーズのすべての時間から最大のアニメエンディングの一つ。 このショーには何も問題はありません。そのイメージはすばらしくきれいです。 キャラクター、物語、芸術、楽しさ、全体的な経験のすべてが完璧でした。 私はそれにちょっとした問題があります。それはファンサービスです。私はこのアニメには必要ではないと思っています。私は、このショーがMASTERPIECE以外の時に見るのが少し不快だったので、  。 しかし、ショーに満足していないアニメを終えた人は、Code Geass R1とR2を挑戦すべきです。 主人公のLELOUCH VI BRITANNIA（*すべての雹ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア*）は、アニメの最初のL（Death NoteからL）の2番目のお気に入りキャラクターですが、Code Geassを見たことがない人なら、 する。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=184753) / [Llight11](https://myanimelist.net/profile/Llight11/reviews)


> This anime was just phenomenal and this is just the first season. After watching Death Note I was un-satisfied wit ...

## Gikiseima



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  4

*マイナースポイラーの中に*



プロットのほかに、私はこのアニメのファンサービスも本当に嫌いでした。 聴衆の注目を集めるために巨大なおっぱいやパンティーショットに頼らざるを得ないショーは、見る価値のあるものではありません。 カレンには2つのヌードシーンがあり、ユーフェミアは文字通り理由なく彼女の服を脱ぐところ、ニーナはまっすぐにユーフェミアの絵にオナニーしているシーンがありました。 これらのシーンはすべて、プロットに追加するものがあればほとんどなく、場合によってはそれから損なわれていました。

コードギアスは非常に良い行動を取っており、サスペンスを生み出す素晴らしい仕事をしています。 私はこのショーを見て、それが私に最初のシーズンに夢中になったことを認めます。 しかし、振り返ってみると、このショーがうまくいっているすべてのものに完全に対抗する、非常に驚​​くべきアニメである可能性のある問題は非常に多くあります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=167597) / [Gikiseima](https://myanimelist.net/profile/Gikiseima/reviews)


> *MINOR SPOILERS WITHIN*    I'm not really sure why Code Geass is so positively rated. There are definitely some good parts, however the show has so many pitfalls that they completely cancel out any good qualities. The first th ...

## Haruki



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

最初のレビューとそのすべての時間の私の最もお気に入りのアニメシリーズでなければならない。

このシリーズの第一弾は、あなたが好きなシリーズの種類にかかわらず、多くの時計です。キャラクターはすべてユニークで、ストーリーラインはスイスチーズのより多くのプロットツイストと穴に詰まり、サウンドトラックは最高です。

あなたはこれを「ああ、そのメカよ、ガンダムのようなものにしなければならない！」と判断することはできません。 いいえ！ それは絶対にガンダムのようなものではありません！ だから、もしあなたがそれを考えるなら、私は 'もう一つのメカ・アニメ・ダメージを見る！ しかし、私はここで時間があります。 これは結局2007年のトップアニメです。 そして、エピソードごとにピザ小屋のような商品の配置は何も言いません。

文字の面で：
あなたは悪いお尻の誰かが欲しいですか？  CGはそれを持っています
あなたは頭に弾丸で生き残ることができる人が欲しいですか？  CGはそれを持っています
あなたは精神的な正義感を持つ人が欲しいのですか？  CGはそれを持っています

各キャラクターはストーリーを何らかの形で保持します。 あなたは途中でいくつかのことを嫌いになります（少なくとも2つは嫌いであることを保証できます）。そしてサポートキャラクターのかなりの数は、舵の世界の支配のためのルルーシュの探求の足かせと壁のいずれかとして大きな役割を果たします。 キャラクターアートについては...クールはまだ伸ばした手足をやっているが、少なくとも彼らの顔はクールに見える...それでクランプファンは私が推測するキャラクターアートのためにそれを見なければならない。

このアニメの物語は私を吹き飛ばします。 立つべき固い地面があるように見えるたびに、何かが起こってその地面があなたの頭の上に現れます。 ストーリーを180度回転させるだけです。 もっと見るほど、あなたはそれに感銘を受けます。 このアニメの終わりを予言できるとは期待しないで、あなたは大きく驚くでしょう。  14歳未満の方は見ないでください...若い視聴者には悪いシーンが1つあります。

このアニメの最大の理由は、エピソード23と24/25の間に4時間のフリークが1時間スペシャルで放送されたことです。 もちろん、あなたがまだそれを見なかったら...私はあなたを傷つけると言う！ あなたが痛みの季節を感じなかったので、私のような走者を感じました。 エピソード23の終わりを見たら、それに対するあなたの反応を考えてください。そして、ep 24が今年の後半になるまで反応しないと思います。 私たちは、次のEPが夏になることを除いて、いつ放送されるのか分からなかった。

あなたが退屈していて、今すぐ見るべきアニメを持っていなければ、Code Geassに一発のショットを与えれば、最初のエピソードはあなたをバットから引き離してしまうでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=2009) / [Haruki](https://myanimelist.net/profile/Haruki/reviews)


> First review and its gotta be my most favorite anime series of all time.    First off this series is a much watch no matter what kind of series you like, the characters are all unique, the storyline is riddled with more plot twists then holes in  ...

## dimomarg



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  4

コードギアス。 私はそれについて何を言いたいのか分からない。 一方で、それは素晴らしい物語とアートを持っています。 反対側では、ほぼすべてのキャラクターはステレオタイプであり、思い出深いものではありません。 しかし、Code Geassの最大の問題は、3つのジャンルのアニメがミキサーに投げ込まれたような感じです。 時にはそれはアクション/アドベンチャーであり、プロットに固執することもありますが、それ以外の時は学校のコメディーとハーレムに行きます。 エピソードの40％しかプロットに固執していないと感じても、私は本当に気にしませんでした。それはあなたを悩ませてしまいます。 実際に、私がそれを終えたとき、心に来た最初の事はそれがどれほど平凡であったかでした。 私は人々がこのメカ・ウィックをデス・ノートと比較し続けている理由を知らない。 私はあなたがこれを渡すことを明確にお勧めします

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=26958) / [dimomarg](https://myanimelist.net/profile/dimomarg/reviews)


> Code Geass. I don't really know what to say about it. On one side, It h ...

## Erebo_Sub



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  6

*一部の人々が彼の方に銃を上げるのを見る*うわー！ つかまっている！ なぜ私は6、大丈夫を説明しよう！  ...
*人々は銃を降ろしている*

オッケー... *喉を澄ませる*コードギアスは、猫がライトヤガミになろうとしたときのものです。  *人々は再び銃を立てる*さて、大丈夫！ わかった。 コードギアスが大好き！

* Sigh *私が今年のように多くのアニメを見る前から、私はCode Geassについて知っていました。 天使のToppa Gurren-Lagann、Samurai Champloo、フルメタルの錬金術師、Ergo Proxy、NHKへのようこそなど、その素晴らしい00年のAnimesの死のノート（実際には同時に放出されたもの）の一つです。 私はもっ​​と期待していたと思う。

私のためにCode Geassを記述する言葉が1つあれば、それはMelodramaticです。 正直なところ、私はこのシリーズよりも劇的ではないと感じました。 私はシーズン2の最初のエピソードだけを見てきましたが、シーズン1では、彼らはかなり適切な構成なしに何かを感じることを余儀なくされました。



実際には、C.C.、Mao、Shirleyのようなかなり良いキャラクターとそれらの構成がありますが、最後まで無駄になり、最後にどのように行動して、彼らに感謝させません。 真央が登場するエピソードは、このシリーズが持つ最高のものです。 しかし、やはりルルーシュの戦略はあまり良くありません。（Spoiler）真央が心を読むことができたら...別の言語で考えるとどうなりますか？ 明らかにルルーシュは英語が上手で、彼らは日本語を話していますが、どうなるでしょうか？ または他の言語。 他のものはチェスの最後の試合です...すべてがピースの重量に還元されたら、単に爆弾を無効にするためにバランスをとらないのはなぜですか？ 私が知っている限り、彼は重量のために彼の好意に残っている場合は、彼は爆弾を無効にし、はい、それはうまくいかないかもしれませんが、私はこの明らかな選択肢は決してなかった （エンドスポイラー）。 しかし、ロマンスはこのシリーズでは比較的優れていますが、例外的なものではありませんが、確かに悪くはありません。

私はルルーシュとライトを比較するために（少なくともこの最初のシーズンでは）、情報を入手し、それを使って計画を立てることで、ライトがルルーシュよりも優れていることを明らかにしています。そうでなければ、ルルーシュは短期間にスザク ランスロットのパイロットだった。

とにかく、CodeGeassは比較的良い構図といくつかの素晴らしいシーンを持っていますが、これらのシーンは、彼らが従う実行とルルーシュの装甲のプロットのためにあまり長く続くことはありません。 これが私がコードギアスを許容できるものとみなしたものであり、悪くないものではありませんが、確かに良くありません。

私はシーズン2でそれが良くなることを本当に願っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=220330) / [Erebo_Sub](https://myanimelist.net/profile/Erebo_Sub/reviews)


> *Sees that some people rise their guns towards him* Wow! Hold on! Let me explain why a 6, okay!? ...  *People lowing their guns*    Ok... *clears throat* Code Geass is what you have when a pussy tries to be Light Yagami. *people rise their guns again* Okay, fine! I get it. You guys just love Code Geass!    *Sigh* Even before I started to watch a lot of anime like I do nowadays about a year ago, I knew about Code Geass. It's just one of those great  ...

## Thatmushroom



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  2

***スポイラーズ***

私が始める前に、私は頭を切る前にレビューを最初に読んでほしいと思います。  100％正確ではないこのレビューで何かがある場合は、私に知らせてください。 また、私は第2シーズンを見ていないし、久しぶりのシーズンがいかに長いかを考えていない。

さて、これは非常に否定的なレビューなので、私が前に述べたように、このシリーズの大きな欠陥を解消することは不可能なので、スポイラーがあります。
このショーの欠陥を無視することができない最大かつ最も不可能なのはフィラーです。 私はショーの50％以上がフィラーである場合、どのようにショーがこの非常に重要な成功を収めることができるかに関して本当に困惑しています。 どのようにあなたはこのエピソードのアニメにこの多くのフィラーをパックすることができますか？ そして、これで私に来てはいけません。「フィラーではありません。 それはフィラーです。

私が以前に与えた警告のためにこのレビューを読む前にこのアニメを見ていたと仮定しますので、皆さんはすでにプロットを知っているはずなので、私は裏話をスキップします。 ストーリーは、主人公のルルーシュがブリタニアの聖なる帝国から日本をゼロとして取り戻そうとしている、CCによって与えられた「ギアス」の助けを借りて、ルルーシュが眼に触れると誰かを彼の意志に曲げる力 彼/彼女と一緒に。 残念ながら、この主なプロットラインに寄与するプロット要素は、エピソードの50％未満です。

既にエピソード6で、私たちはメインストーリー「盗まれたマスク」に全く貢献しないフィラーエピソードを持っています。 それはルルーシュが自分のゼロマスクを盗んだ猫から回復しようとしているエピソードです。それはエピソード全体を占めています。
真央弧全体も、主要なプロットには何も寄与しませんでした。 それは約4エピソードを占める完全に無意味なサイドストーリーであり、その無意味なサイドストーリーから出てくる最もインパクトのあるものは、彼がゼロについて知っていることを忘れるためにシャーリーにギアスを使用しているルルーシュです。 最悪のことは、これが最初に真央と出会った主人公の間に起こるということです。そして、この無意味なマオのサイド・ストーリーは、さらに3つのエピソードのために続きます。 誰かがナナリーの誘拐と復興が何かを主要な物語にどのように寄稿したのか、私に説明することはできますか？ 真央弧の終わりまでに何が達成されたのですか？ 私が彼女を気にする理由を私に与えなかったひどい特徴付けをしたキャラクター（シャーリー）が、彼女のルルーシュの記憶を失った。 ああ、私は、この糞で4つのエピソードを吸って、聖なる帝国の握りから日本を解放する。

この馬鹿馬鹿しいことが起こっていないショーの部分は、（ほとんどの場合、）xグループのサイドストーリーがxエリアをキャプチャしています。ゼロと友人はxエリアの人々を解放します。 私はショーフィラーのこれらの部分を、メインプロットとある程度の相関があるので、呼び出すことはできませんが、これは単なる副作用です。

この番組は、SuzakuがEuphemiaによって騎士を務めた後、エピソード18の周りに一貫性のある外観を見せ始めます。 残念なことに、3つのエピソードの後、私たちは誰もが巨大なピザを造るもう一つのポピュラーなフィラーエピソード「スクールフェスティバル宣言」を持っています。 あなたは私を冗談していますか？ シリーズの最後から4つのエピソードがあり、それは「ピザの日を作ろう。
私は頭痛をこうむっています。ピザの話題でも、恥知らずのピザハットの商品の配置については特に価値のあるものがありました。

一言で言えば、ピザの日を作ってから続けて、ショーは再び3つのエピソードのための一貫性を示し、その後クリフハンガーで終わる。

全体 - このアニメは、レイン、NHK、コイ風などの心理的、暗い、痴呆型のアニメまで、私が見てきたものなので、私にはオススメです。 私が期待していたのはまともなものだったので、私のレビューは純粋に客観的なものでした。

これは本当に私が今まで経験した中で最も疲れていてイライラするアニメ体験の1つでした。 私がこれを与えなかった唯一の理由は、芸術と音がかなり良いからです。 このショーはDeath Noteとかなり比較されていますが、私は比較が何も表示されません。 死のノートは、完璧ではないものの、一貫したプロットを持っています。 ギアスはフィラーとサイドストーリーのクラスターファックであり、特性の悪いものです。 私は自分自身がキャラクターの何かについてくそを与えることができないことがわかりませんでしたが、その特徴は悪いことでした。 ファックはこれほど人気が​​ありますか？ ガールのようなごみが最も人気があり、犬のたわごとと牛の糞を比較するのと同じだが、実際にガアスよりも優れているので、驚かないでください。
とにかく、これを書いて本当に私を迷惑にしてしまったので、今私は接線で出ます。

3/10、あなた自身に好意を持ち、それを見ないでください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207044) / [Thatmushroom](https://myanimelist.net/profile/Thatmushroom/reviews)


> ***SPOILERS***    Before I start, I implore you to read the review first before trying to chop my head off. If there is ANYTHING I say in this review that isn't 100% accurate, feel free to let me know. Also, I have not watched the second season nor plan to for a long while because of how appalling season one was.    Now, since this is a very negative review, there will be spoilers as I said before because it would be impossible to address the major flaws in this series without rev ...

## Iijjjjrssssssss



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  9

警告には、自分自身の責任でのスポイラーのアプローチが含まれます：

ストーリー：10/10
コードギアスの設定はブリタニアが世界の大部分を引き継いでいる未来の世界です。私たちのMCはサクラダイトのためにブリッツを連れて日本に来ました。この物語はコードギアスの世界にひっかかり、うまくいっています すべての瞬間の座席の縁は、何が起こるのか考えています。そのコンセプトは、最初は死のように見えますが、後に独自のユニークな方法で拡大します。その物語はクリフハンガーで終わります。 それは唯一の悪いことです。


アート：7/10
芸術は当初は変だと感じましたが、その後私はそれに慣れていて、実際には良い気分になっていました

サウンド：8/10
サウンドトラックは、彼らがそれぞれの瞬間を素晴らしいものにしてくれたSFXを素晴らしいものにしています。OP / EDは、OP 3以外の素晴らしいものが大変恐ろしいところです。

キャラクター：9/10
文字は間違いなくコードギアスの強みですlelouch suzaku kallenのような人々は本当によく作られています。彼らはアニメにコントラストを加える世界で自分自身の意見ですBt問題は実際には主人公がそうよく作られている問題ではありません 他の支持鋳造物はほこりの中に残され、それらについての物語の部分はちょうど退屈なように見える

エンジョイメント：10/10
私は徹底的に楽しんだコードギアスそれは私がシリーズの最後まで楽しませ続けた

全体：10/10
コードギアスは、派手なビジュアルに頼るのではなく、素晴らしいストーリーテリングとスリリングな冒険に頼る知的で驚くほどにデザインされたアニメです

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187397) / [Iijjjjrssssssss](https://myanimelist.net/profile/Iijjjjrssssssss/reviews)


> WARNING CONTAINS SPOILERS APPROACH AT OWN RISK:    STORY:10/10  Ok the setting of code geass is a futuristic world where Britannia has taken over most of the ...

## CCs_No1_Fanboy



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

Code Geassは簡単に私の好きなアニメです（Code Geass R2のためになります）。  Death Noteの輝きとGundumのメカアクションを組み合わせたものです。 それは基本的に男の子、ルルーシュ、人を操作する神聖な力を得るギアスについてです。 彼はブリタニア帝国を引き継ぐ予定です。

文字はとても面白いです。 たとえば、CC。 私のfav文字はCCとKallenです。 コードギアスの緑の髪のヒロインを愛するピザ。 彼女の過去は暗闇の中に閉じ込められています。 彼女のピザ愛はユーモアを増やします。  CCは、Kallen Stadtfeld、2番目のヒロインに沿って、簡単にファンが好きです。  Shes toughはLelouchの主な愛の関心事です。 興味のある別のキャラクターはSuzakuです。  SuzakuはLelouchのやり方で多くの人に深く嫌われています。 彼は日本の少年ですが、ブリタニアに参加して内部から変えました。

コードギアスは、すべてのエピソードが登場したとき（そしてクリフハンガーのために）エピソードがリリースされたときに最もよく視聴されます。 エピソード1-25からあなたが夢中になるため、あなたは何もしないでください。

私が言ったように、メカの戦闘があります。 戦闘はナイトメアのフレームで行われます。 多くの人々は、メカのジャンルは使い終わったと信じています。 幸運なことに、Code Geassは簡単にメイクの戦いと各試合の前に起こった話をバランスよく管理します。

コードギアスnvrは私を失望させます。 ストーリー、戦闘、キャラクター開発のバランス。

人々はデスノートとコードギアスが似ている、と彼らは正しいと言う。 私は個人的にコードギアスが支配的だと信じています。 あなたがDeath Noteを気に入ったら、Code Geassが好きです。

コードギアスFTW!!!

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=6238) / [CCs_No1_Fanboy](https://myanimelist.net/profile/CCs_No1_Fanboy/reviews)


> Code Geass is easily my favorite anime (that goes for Code Geass R2). It combines the brilliance of Death Note with the mecha action in Gundum. Its b ...

## Dokia



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  9

私はこのショーを子供のように見て、それが私の好きなアニメになった。 私は6年後にもう一度それを見るのを待って、私が最後に釣ったように私はそれから多くを思い出しませんでした。 彼女はちょっと頭がおかしく、死ぬ必要がある。 私は悲しい瞬間に泣いているような時代のアニメを本当に楽しんでいました。 全体的な意味で、このアニメは素晴らしいです。 それは私の好きなアニメです。 それは本当によく考えられ、興味深いアニメです。  （このレビューがいいとは限りませんが、あなたがアニメを見たり、読んだだけでレビューを楽しんだりしたいと願っています。 このアニメは本当に素晴らしいです。 それはすべてのアニメが似たように努力すべきものです。 物語は、天才の10代の少年が国全体を投げようとする方法で面白かった。 芸術は時間のために驚くべきものではありませんでしたが、それほど良いものではありませんでした。 サウンドトラックはあなたを圧倒し、場面に完全に合っています。  Yuoはサウンドトラックのためにシーンを感じることができます。 キャラクターは魅力的なスーパー魅力的な彼らと恋に落ちる。 ニーナを除いて。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179234) / [Dokia](https://myanimelist.net/profile/Dokia/reviews)


> I watched this show as a kid and it became my favourite anime. I didn't recall much from it as I finally  ...

## GeassRule



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

これほどいいアニメは公開されません...
これは間違いなく誰もが作ることができる最高のアニメ、キャラクター、ストーリー、そしてナイトメアがすべてよりも最高です!!

誰かが見始めると、彼らはこのアニメの視聴を止めることができません...

結局のところ、彼らはあなたがこのシリーズの続編を見て自分を止めることができない興味深いポイントにあなたを残す...

このシリーズは、コードギアスと呼ばれる映画を通って続いています：Akito the exiled。
ここで、主人公はルルーシュではありませんが、彼の存在はまだ洗脳された人としてこのシリーズに残っています...
コードギアスは、その誇りに満ちた狂気を相殺するために、その面でちょうど素晴らしいものを持っている堅実なショーです。 時にはそれはかなり狂っています。そこには少々の喜びがあり、間違いなく陽気です。 ルルーシュのような素敵なキャラクターによって、喜びが拡大されます。

それはValvraveが持っている同じ気分の変化のいくつかを経験します。 エピソードは絶対に心を悩ませて、狂ってゆっくりとあなたを裂くシリーズに数回あります。 プロットはこれと一緒に、2回以上でかなり不気味で、上から上がっていく。 これは主に、シリーズが出現している顕著なawesomenessによってカバーされています。

主人公は、彼が反英雄のはるかに多くの特色を呈しているので、通常の主人公キャラクターの完全な嫌悪感です。 これは、このプロットデバイスの面白い搾取でした。なぜなら、彼のぎざぎざはあなたを時々完全に盲目にするからです。 それは数式を混ぜて、私はそれが好きだった。

これは、同時に魅力と魅力を出すシリーズを探している人にとっては好都合です。 つまり、あなたがLiberatorのValvraveを好きなら、おそらくこれは好きでしょう。 それはValvraveより少し深く掘り下げられ、エンディングはより良いものになります。 一般的に言えば、Code GeassのすべてはValvraveよりも真剣に（しかしもっと華やかに）出てきます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=216289) / [GeassRule](https://myanimelist.net/profile/GeassRule/reviews)


> No Better Anime released like this...  This is no doubt the best anime that anyone could make, the characters, the storyline, and the knightmares are all the best than all!!    When someone ...

## Kashi-sama



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

すべての男性は...等しく作られていません！ あるものはよりスマートに、より美しく、あるいはより大きな地位の親に生まれました。 似たような感情を持つ中東連邦は、常にナマケに襲われています！ しかし、私たちのブリタニアは彼らのようなものではありません！ 私たちは戦争を終結させ、あらゆる征服と共に進化します！ ブリタニアだけでも楽しみにしてより良い未来に進む！ これとは対照的に、身体や精神の弱い人、あるいは才能がある人はほとんどいない人もいます。 すべての男性は違う！ はい、人の存在は差別的です！ だからこそ、戦争、暴力、不安があります。 不平等は悪くない。 平等です！ すべてが平等であると主張したEUの何があったのか？ 人間の本質に反して、絶えず葛藤しています！

まあ、このシリーズは素晴らしいです。  MCはほとんど悪人だが、強烈だった。
私たちの世界をすばらしい場所にするためには、何が必要ですか？ 平和は世界中にありましたか？ ブルターニュ帝国による日本の侵略後、国は「地域11」に改名された。 日本に住んでいるブリタニア人の若いルルーシュは、ブリタニアに対する地元のテロ攻撃に間違いなく巻き込まれ、幼なじみの朱雀と再会するだけでなく、神秘的な女の子C.Cと出会う。 人生と死の状況にぴったり合ったルルーシュは、C.C. 誰にも何かを命ずる能力を彼に提供する。 ブルターニュ帝国に対する家族の行動に対する復讐のための渇きを抱くルルーシュは、帝国との戦いに挑む。 彼の新しいパワーと戦術的な能力を使って、ルルーシュは、彼の幼年時の誓いを果たし、ブリタニアを破壊しようとする試みで、エイリアスの下にいます！

正義が倒せない悪があるとしましょう。あなたは何をしますか？ あなたは悪を破壊するためにあなたの手を悪に染めますか？ あなたは自分の正義を遂行し、その悪に服従するでしょうか？
ルルーシュ・ランペルージ（コードギアス）

私、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアはあなたに私のシリーズを見てほしいと言っています。


単なる言葉で世界を変えることはできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=215714) / [Kashi-sama](https://myanimelist.net/profile/Kashi-sama/reviews)


> All men…are NOT created equal! Some are born smarter, or more beautiful, or with parents of greater status. Some, by contrast, are born weak of body or mind, or with few, if any, talents. All men  ...

## FurankuSan



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  9

TL; DR：

+すべてのエピソードにスリルがあり、いつ停止するか分からない
+偉大な文字
+大OST

 - クリフハンガーを放しなさい
 - 悪い芸術のスタイル。 リサイクルオープニングアニメーション。 悪いmechの戦い
 - 二番目のオープニングテーマはとても悪いです。
スザクのキャラクターが悪い

以前の私のレビューがあまりにも偏っているので、このアニメを再審査しています。

コードギアスは私がこれまでに完成した最初の短いアニメです。これがアニメの世界に入ったアニメでした。 私は最初はびっくりしましたが、多くのアニメを見た後、このアニメは大きな欠陥があります。このアニメはすごく素晴らしいです。

その話は、Lelouch 'Lamperogue'という男の子のことです（彼の本当の姓ではありません）。 彼の母親の死と姉の障害の後、彼はブリタニア帝国への復讐を望んでいる。 彼はまた、彼の妹が望むように平和を望む。 しかし、彼はいつかそれを行う力はありません。 彼にギアスの力を与える。 彼はまたゼロと偽装し、ブリタニア帝国と戦った。 これは、アニメのスリルが始まる場所です。

このアニメの好きなところは、いつ止めるべきか分からないということです。 すべてのエピソードは、常に巨大なプラスでキックスリルがあります。 しかし、それはフィラー（1つのエピソードのちょうど半分）に苦しんでいます。 しかし、シーズン1の最後のエピソードは、大きな失望であった悪い崖の上で終わった。

私は本当にそれがアートスタイルのファンではない。 私はほとんどすべてのキャラクターが非常に背の高いスタイルを本当に好きではありません。 また、Mechs間の戦いは面白くない。 それだけではありませんが、2つのオープニング間のアニメーションはほぼ同じです。 彼らはそれをリサイクルした。 唯一の違いはテーマソングです。 しかし、このアニメはまだ多くの静止フレームに苦しんでいないので、そこにプラスです。

このアニメのOSTは素晴らしいです。 スリル満点の瞬間に使用されたオーケストレーションされた音楽は、ショーに非常によく合います。 最初のオープニングテーマは、2回目のオープニングテーマが来るまで素晴らしいものでした。 第2のオープニングテーマは、アニメ史上最も厄介なオープニングテーマの1つです。  'あなたマアヤード？！？！'  - いいえ。  f * ckを閉じるだけです。 しかし、3回目のテーマは大丈夫です。

キャラクターのために、まずはルルーシュ・ランペーグと一緒に行きます。 この男は死のノートから光の矢上に似た自然な天才です。 実際には両者は非常に似通った特性を持っていますが、ルルーシュは時には本当に柔らかいものです。 ルルーシュはブリタニア帝国に勝つのが好きで、彼の状況を非常によく推論します。

Lelouch  -  Kururugi Suzakuの"親友"。 いいえ、私は彼らが親友だとは確信していません。  Suzakuは本当に優しい性格を持っています。 彼の決定は、時にはあまりにも愚かなことがあります。 スポイラーを避けるには、最初に彼が知っていれば、彼が最初にやったはずの行動がいくつかあります。 ええ、あなたが知りたいのであればアニメを見てください。

C.C. ギアスの力をルルーシュに与えた少女です。 彼女は幾分クーデレです。 彼女は時々愛することができますが、彼女はまたルルーシュに向かってこの冷たくて皮肉な人格を持っています。 彼女をデスノートからリュックと比較すると、彼女はルルーシュを助け、勝つために彼を助けます。

カレン・シュタットフェルトは日本人の半分、ブリトン半分です。 彼女はテロリストであり、結局黒騎士団に加わりました。 彼女は彼女がテロリストに加わることを導く落ち込んでいる背中の物語を持っています。 彼女は、彼女の大まかな行動のために、アニメの「悪い女の子」になっています。

すべてのキャラクターはこのアニメで面白いですが、私は本当に朱雀のキャラクターに悩まされていると思います。

全体的に、私はアニメのスリルを楽しんだが、それが終わるまでスリルが止まらないときは、それは悪いことだ。 このアニメは注目に値するでしょうか？ あなたのジャンルではありませんが、そうです。 このアニメはいつも「WTF！」なので退屈ではありません。 瞬間と停止するときを知らない。

スコア：8/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191008) / [FurankuSan](https://myanimelist.net/profile/FurankuSan/reviews)


> TL;DR:    +There's thrills on every episode and it doesn't know when to stop  +Great characters  +Great OST    -Leaves a cliffhanger  -Bad art style. Recycled opening animations. Bad mech fights  -Second Opening theme is so bad.  -Suzaku's character is bad.    I am re-reviewing this anime because my review before is too bias.    Code Geass is the very first short anime that I ...

## R1ckR0ll



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  4
サウンド|  2
キャラクター|  3

コードギアスとデスノートとの比較を、私は理解できません。 あなたはこのアニメが提供することがたくさんあったと思うだろうが、あなたは間違っているだろう。
コードギアスは傑作ではなく、偉大なアニメではなく、まったく良いものではありません。
それは20日にふさわしくないし、人気のために5日にふさわしいものでもない。 どうして？

プロットラインは有望だったが、その実行はひどかった。
ビジュアルはこのアニメの唯一の大丈夫だったので、それは合格です。
連続性とペースは良かったので、私のペースがかなりのエピソードを終わらせるように不平を言うことはありません。
スクリプト。 絶対ごみ。 これはプロットラインを完全に台無しにした。 有望なストーリーは、言葉のやり取りのないエピソードに変わったものでした。 スクリプトとプロットラインの実装は、人々が頭を混乱させて悩まされていたほど多くの土台と未解決の質問を残しました。 それはまた非常に気になる。
音楽はかなり微妙でした。 私はオーディオにはあまり注意を払っていませんが、ビジュアルにはうまく収まりません。
文字に関しては、あなたはそれらにほとんど接続することができず、それらは非常に浅く、ほぼあらゆる面で深さに欠ける。 ルルーシュは、知性、直感、心理的な深さのない光として最もよく表現されています。 ルルーシュは、私はあまりにも幸運であり、野心に支配されています（これは、私が追加するかもしれないが、彼は達成できません）。

コードギアスとデスノートの最大の違いは、エンターテイメントの価値です。 デスノートは非常に完璧でした。 速いペースで、プロットラインはマンガにも当てはまり、その実行はうまくいった。
ビジュアルは、コードギアスで起こる大げさなイメージよりも現実的です。 このスクリプトはおそらくアニメの最高のものであり、それに応じて音楽が気分に合っていました。 それはあなたがすべてのエピソードの後でより多くを望んでいた。 それはその名の中に遺産を残し、すべての時間の私の好きな性格のLを生み出した。
私はCode Geassを好きにしました、私は本当にしました。 いくつかのアニメ以上を見ている人は、今のところ良いものを見つけ出す方法を知っていて、Code Geassはそれらの一つではありません。 それは非常に過大評価され、過大評価され、正直に言うと非常に恐ろしいものです。 私はこのアニメの低品質を強調しているわけではありませんが、それがその肯定的な批評家の称賛とDeath Noteとの競争ではなかったのです。 私はいつものように2/10を与えていたでしょう。 しかし、それがとても賞賛され、絶賛されたように、私は何かを言わなければならないと感じました。
Code GeassとDeath Noteを比較すると、特有のものがあることがわかります。 あなたは「なぜ私は2つの作品を明白な品質の違いと比較していますか？

そのとおり。 コードギアスをデスノートの上にランクインすることに決めた人は、彼らの仕事を正しく行えません。  Code GeassのレビューでDeath Noteについて語ってくれて大変申し訳ありませんが、その比較はとても真剣に受け止められました。

全体的に、コードギアスはいいアニメではありません。
死のノートと比較することは、直接の侮辱です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=224218) / [R1ckR0ll](https://myanimelist.net/profile/R1ckR0ll/reviews)


> I can't understand how Code Geass is compared to Death Note, much less considered its rival. You'd think this anime had a lot to offer, but you'd be sorely wrong.  Code Geass is NOT a masterpiece, it is NOT a great anime, and isn't much of a good one at all.   It does NOT deserve 20th, ...

## Kuhlmier_K



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

シノプシス：

それは2010年8月10日です。ブリタニアの聖帝国は全世界を征服するキャンペーンを始め、最初は落ちるのはもちろん日本でした。 新型武器Knightmare Framesのおかげで、Holy Britanniaはその意志を指示することができました。 今や日の出の国は、エリア11と宣言された植民地だけにすぎません。EUと中国は絶滅寸前にあり、希望は失われています。 しかし、未知の人物は、圧迫された人の最後の希望になっているようです。 悲しいかな、彼が真に救世主か悪魔かになるかどうかはまだ分かりません。 その不思議な人はどのように機能を変えますか？ 今すぐそれについて調べてください！

-ストーリー-

コードギアス反逆のルルーシュ（コードギアス反逆のルルーシュ）は、故郷を払う理由がある学生、ルルーシュ・ランペルージについての物語です。 計画を達成するために、主人公はスーパーパワー、または彼に必要な優位性を与える技術が必要です。 純粋な吸血鬼によって、ルルーシュは、その力を与える女性に遭遇する。 しかし、その特別な力をもってしても、全帝国だけと戦うことは単に非現実的だろう！ それはルルーシュが、彼らの土地のより良い未来を創り出そうとしている分離主義者のグループを助ける死にかけている日本について覚えている場所です。 この分離主義者グループには軍隊も指導者もいません。そのグループの人々は単に役に立たないと思われます。 ありがたいことに、すべてが簡単ではありません。 ルルーシュはこのグループのリーダーになり、少しずつ強化して真の目的を明らかにする。

このコンセプトは有望ではないかもしれませんが、コードギアスはあらゆる可能な面でその優位性を証明することができます。 最初のシーズンは未回答の質問を残しません。 それはあなたが興味を持っているすべての問題を説明する鋭い推論を与えます。私はストーリーラインに邪悪な反論を見つけることはできませんでした。 それは単に素晴らしいです。

ロボットについてのアニメは無意味だと思うかもしれませんし、どんな費用でも避けるべきです。 確かに、しかしCGは、ほとんどのメカアニメがそうするようなメカ感を持っていません。 ガンダムではなく、ルルーシュの反乱についてのアニメです。 その上、ブリタニアはその技術のお陰で全世界をほぼ征服し、ストーリーラインにとって重要な役割を果たしました。

-アニメーション-

CLAMPの女性のおかげで、アニメは男性と女性の両方を捉えています。 このアニメがかなり古くなっているにもかかわらず、そこには魅力があり、あなたは確かにそれを感謝するでしょう。 アクションシーンもうまくいきます。

***注：クランプは、1980年代半ばに結成された全女性日本の漫画家グループです。***

-音-

このショーは、本当に、主なテーマの奇妙なセットを持っています。 最初のオープニングは単にこのアニメに合っていません。 それは貴族主義、戦争、陰謀に関するアニメであり、このオープニングは単に悪い考えです。 そして、「アリプロジェクト」の「ゆうゆう青春カ」や「一味の無邪気な日々」などのテーマを聞いた後、テーマの違和感はさらに深まっています。 しかしそれは問題ではない。 重要なことは、このアニメには神のようなトラックがいくつかあることが、天国にいるような気分になります。 そのサウンドトラックの美しさを表現することは非常に難しいですが、このアニメはあなたの人生で今までに見つけられる最高の音楽トラックの1つを持っています。

 - キャラクター - 

コードギアス（s1）には目立つ欠陥はありませんが、文字になると画像全体が大きく変化します。 このアニメのタイトルは、このアニメがルルーシュとルルーシュに関するものであることを明確にしています。 だから、彼はすべてのスクリーン時間を取ることはかなり明らかです。 それに加えて、文字の数を考慮に入れて、それらにすべて同じ開発を与えることは不可能です。

Lamperouge Lelouchはこのアニメを素晴らしいものにする唯一の人物です。 彼は死神への夜神のようなものですが、その違いはその性質です。 夜神光の心が自然なので、思い出に残ることはありません。 疑いもなく、彼は言及すべき顕著なヒーローですが、この感情の欠如は大きな問題でした。 しかし、ルルーシュはもっと人道的です。  Yagami LightとLamperouge Lelouchの両方は、学生、天才、魔術師を抱えていますが、その性質の違いによって、そのキャラクターの違いがはっきりと分かります。 それはオープンな秘密です。私たちはすべて感情のためにアニメを見て、感情のない主人公を見るのは良いことではありません。 ありがたいことに、コードギアスは、私たちに妹を愛している英雄を提供しています（いいえ、彼は姉妹団地を持っていない、彼の添付ファイルは少し異なります）、ガールフレンドを持っていて、 彼は英雄と反英雄の両方ですが、今はそれについて考えることはありません。 あなたは少し後にそれについて考える必要があります。

サポートするキャストはCode Geassの本当の問題です。 例えばSuzakuを取る。 この人は全く意味がありません。 時々、彼は自分がしたことが良いことだと思うようにしようとしますが、時には彼の行動についての不確実性を示すこともあります。 サポートキャストの残りの部分にもいくつかの問題がありますが、何も言及する必要はありません。

サポートキャストについて動揺しないでください。 それはコードギアスではありません：ハンヤクの鈴鹿、コードギアス：ハンヤクのルルーシュです。 そして、このキャストは、このアニメを避けるために悪いことではありません。

-楽しみ-

いいもの：
1）現実的です。 何人かのランダムな人々がウィキペディアで何かを見つけて、それについてのショーを作ったという気持ちを残しません。
2）音楽は単に素晴らしいです。
3）ストーリーラインはよく書かれており、このショーを楽しむのに楽しいです。
4）主人公。

悪い人：
1）支持鋳造。

全体的に（9,5 =〜10/10）

全体的に、Code Geassはこれらのアニメの1つで、男性と女性の両方に魅力的です。 しかし、私は子供のためにこのショーをお勧めしません。  （薬、死（相次いで、軽いファンサービスと他の不愉快なもの））

あなたはまだ死のノートを見ても無意識ですか？ あなたはあなたの新しいお気に入りになるかもしれない継続を見たいですか？ コードギアスはまだ見たことがありませんか？ 何を待っていますか？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197307) / [Kuhlmier_K](https://myanimelist.net/profile/Kuhlmier_K/reviews)


>   It is August 10th, 2010. The Holy Empire of Britannia began a campaign to conquer the whole world, and the first to fall was of course Japan. Thanks to a new weapon, called the Knightmare Frames, the Holy Britannia was able to dictate its will. Now the Land of the Rising Sun is nothing but a colony declared as Area 11. The EU, as well as China, are at the verge of extermination and the hope is lost. However, an unknown person appears becoming the last hope of the oppressed. Alas, it is still unclear if he will truly become the Messiah or the devil himself. How will that mysterious per ...

## Greatboobya



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  4

コードギアス反逆のルルーシュは、代わりの歴史の中で、無慈悲で差別的な政府に対して、知的な若者の手がかりを描いています。 超自然的な側面と高度な技術の使用と相まって、このアニメはあなたに良い乗り物のためにあなたを連れていくようです。
残念なことに、私の視点から見ると、それはファンサービス、ばかげたプロットライン、浅く未発達のキャラクターでいっぱいの完全な抗力に終わった。 それを追加するために追加された完全に無関係なメカを忘れないでください。


ストーリー：少年は、全能にする可能性のある超自然力を受け取ります。 彼はまた、妹のための平和な世界を創造するという明確な目標を持っています。 彼はまた、主なストラテジストであるはずです...しかし、彼はギアスを使用するのではなく、特別な理由なしにメカシャー戦を開始します。 彼に与えられた力によって、彼は政府の建物にただ歩み寄り、新しいリーダーとして自分自身を冠していた可能性がある。 物語の終わり。 いいえ、マスターストラテジストはクールなメカ戦争を主張しました。 それは物語の主な問題です：神秘的な力は、描かれた出来事の文脈でその意味を完全に失います。 あらゆることが魔法の力なしに反乱の周りを回っていた可能性があり、気付かないことさえありました。 彼らがシリーズからキャストしたようなもので、ばかばかしいプロットの紆余曲折（ユーフィーの物語）を作成して笑ってしまうようなものでした。 無用なたかだち、プロットの穴、真実、ばかげたプロットの紆余曲折で物語は4/10になる。


アート：滑らかである一方で、それはまだショットカメラのパン、クローズアップのかなりのシェアを持っていました、そして時にはキャラクターの解剖学は非常にばかばかしいでしょう、 私はこれのどれも「スタイル」で正当化できるとは思わない。  6/10


サウンド：得られる平均。  bgの音楽は目立たなかったが、その目的を果たした。  5/10



キャラクター：フラットで控えめで、書き方が苦手で、完全に一次元。私はそこに詳細に行く気もしません。 キャストはかなり大きかったが、実際には誰も目立たなかった。  4/10


楽しさ：私は本当にシリーズを楽しむことを試みた、残念なことに、明白な欠陥はあまりにも際立っていた。 私はそれが面白いとは思えなかった。  4/10



全体：平均。 あなたが欠点を越えて、アニメーション、キャラクターのデザインとアクションを楽しむだけなら、このショーを楽しむことができます。 活発で愛らしいキャラクターで豊かで興味深いプロットを探しているのなら、それははっきりと指導してください。  5/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=80082) / [Greatboobya](https://myanimelist.net/profile/Greatboobya/reviews)


> Code Geass:Lelouch of the Rebellion portrays an intelligent young man's stuggle against the ruthless and discriminating government in an alternate history. Coupled with supernatural aspects and usage of advanced technology, it looks like this anim ...

## Evillordexdeath



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  4

成功を理解するのは難しいが、おそらくCode Geass以外のアニメーションもいくつかある。 このアニメは、様々な情報源によって傑作と呼ばれ、しばしば「深い」というような形容詞を使用しています。 ショーが欠けていると思うことが1つあれば、それは知性です。

この前提はデスノートを思い起こさせるように見え、知的な男性高校生を信じられないほどの確率で逆立ち、彼の知恵と信じられないほど強力な超大国で武装している。 しかし、コードギアスの場合、主人公が与えられた力はあまりにも有用であり、デスノートに存在していた面白い知的競争を可能にする特定の弱点が欠けています。 おそらくこれを試して補うために、シリーズにはメカの軍隊間のいくつかの戦闘が含まれていますが、実際にはこれらのアクションは幾分鈍いものであり、素早く反復的かつ予測可能になります。

これらの問題は、コードギアスの他のいくつかの問題に比べてかなり小さいです。  1つは、文字は典型的で無意味ですが、次のシーズンにはこの問題よりも明らかになります。 その中には、非常にグレーティングもあり、シリーズの中で最も重要なキャラクターの1つであるSuzakuが特筆すべきものがあります。 プロットはキャラクターよりも大きな問題です。 ルルーシュと彼の野党の間に楽しい闘争をもたらすかもしれないと思われる前提で、しかし、それは季節の終わりに向かって崩壊するのである。 約20回のエピソードで、すべての敵対行為を終わらせるようなイベントが発生し、ルルーシュはそれをやめさせたくない。 これは実際にはシリーズの終わりの可能性を提供していたかもしれませんが、アニメでこれまでに目にしたことのない、最も人為的で無意味な出来事の1つで解決されました。 次のいくつかのエピソードはほとんど時間を無駄にしているように見えますが、それはおそらくシリーズの終わりの役目を果たしていたクリフハンガーの終わりで終わってしまいますが、まったく無意味な連鎖によって解決され、  2番目のシーズンができるように自分自身を困らせる。

芸術と音はあまり心配していません。 芸術のスタイルは奇妙で、視覚的に魅力的ではありませんが、それはひどいものではありません。 音楽は実際には楽しく、演技は有能です。 ややこしいことがいくつかあります。 早い段階で戦いの場面を見て楽しむのが好きで、ルルーシュが不可能な何かではなく合理的な戦術を使うか、デュース・エキゾッシナを使って得られる紛争がいくつかあります。 早い段階ではかなり固いエピソードがいくつかあり、ルルーシュは主人公として許容されています。

コードギアスです 厄介なプロットと悪いキャラクターで不十分に書かれたアニメ。 クリエイターは、私が思っている以上に賢いと思っていました。明らかに多くの人々が同意しています。 明るい側面は、今シーズンにはいくつかの強みがあり、第2シーズンほど恐ろしいことではないということです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=84191) / [Evillordexdeath](https://myanimelist.net/profile/Evillordexdeath/reviews)


> There are several popular anime whose success is difficult to understand, but perhaps none more so than Code Geass. This anime has been called a masterpiece by various sources, often using such adjectives as 'deep'. This strikes me as a bit odd, because if there's one thing that I think the show lacks, it's in ...

## Beenji



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  2
サウンド|  1
キャラクター|  7

コードギアスは悪いショーです、なぜ？
さて、彼らはフラグであるキャラクターを開始するために、そのユニークな属性は「スマート」であり、さらにはそうである。 ライトは、少なくとも、状況をもたらす方法や計画を立てることを少なくとも知っていました。ルルーシュは、偶然と終わりを管理するうんざりしたキャラクターであり、実際の進化もありません。
私がプログラムで持っているもう一つの問題はそのデザインです。 真剣に、それは恐ろしいです、あなたは私が老いた縮退CLAMPへの私の心をすべて嫌っていることを知っています。 しかし、それを超えて私の不快なショーとそのアーティストの私の主な問題です...デザインは間違いなく、頭が小さく、文字は3メートル、腕と脚は長く、ポケボ球の目は不均衡です そして、その日の終わりに、メカは...かなり良いです。私は新世紀エヴァンゲリオンのようなショーを覚えていますが、私は好きではありませんが、彼らはかなり悪いです。
しかし結局、このショーの主な問題はそのスクリプトです。 戦略は提示されていないdeus ex machinasでいっぱいです。 もう1つのエピソードでは、ルルーシュは、彼らがそこにいるとは決して言わないときに、友人にロボットの群れをつかまえます。 私が言ったように、スクリプトがそれを必要とするために状況が起こる、第2話でルルーシュが死ぬ、ああ待って、女性が空から落ちて、ルルーシュを殺すために設定された最初のルックに保存されます。 人格のない女の子が魔法で魔法のようにやっていたら....あなたは真剣ですか？ だから状況は解決されていないし、もしあなたがやろうとしたら、少なくとも女の子の力がある。
うまくいけば、キャラクターの技術的作業とモビリティは非常によく行われており、シリーズの人間とは違ってロボットです。 彼らは非常に男性的なデザインをしています

4/10非常に悪い
結論として、コードギアスがお勧めしますか？  ...実際には非常によく書かれておらず、カジュアルファッションの素材には役立たない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207616) / [Beenji](https://myanimelist.net/profile/Beenji/reviews)


> Code Geass is a bad show, why?.   Well, for start the character they are flags, Its unique attribute is to be 'smart' and even is. Light, for example, at least knew how to bring a situati ...

## FullmetalCowboy



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

批評家の記録 -  2015年8月10日。レビュー＃96：コードギアス反逆のルルーシュ。

私はこのアニメを最初に見てから7年が経過しています。これは私の高校時代の思い出です。 さて、このシリーズを最後に見直す時期です。 これはコードギアス反逆のルルーシュです！


ブリタニアの帝国は、ナイトメアフレームとして知られる巨大なロボット武器を使って日本を侵略してきました。 日本は今やエリア11と呼ばれ、その人々は「エレベンス」と呼ばれています。 ブリタニア人、ルルーシュは、彼の日本人の友人スザクに、ブリタニアを一日破壊すると誓った。 数年後、ルルーシュは高校に通っていますが、定期的にチェスやギャンブルをするために学校を飛ばしています。 ある日、彼は若い女の子になる軍事秘密を盗んだテロリストとミックスして捕らえられ、ギアスの力をルルーシュに与えます。









キャラクターが関係しているとき、ルルーシュとスザクがどのようにプレーしていたのか見てみると面白いです、彼らはここでいいです、カレンは大丈夫です、C.C. ショーの謎のために良いです。 キャラクターはほとんどが上手く演奏されていて、ここでは何かニックピッキングしていますが、ここでキャラクターのキャストについて不平を言うことはあまりありませんでした。 日本側にとって、彼らはアニメの前提のために、より同情的な側面を与えられている。 それは大丈夫です、そして、すべて、ブリタニア側にとっては、見る者には報われる者もあれば、そうでない人もいます。 シャーリーはいいですね、ユーフィーです、ロイドは馬鹿です、コーネリアは魅力的です、ジェレミア・ゴットウォルドは冷静です。私は実際にニーナを嫌うわけではないので、あなたのためにテーブルを裏返しています...。 いくつかの文字がある場合、私は好きではありません。  VilettaとDiethardは私が好きではなかった2人です。 なぜビレットですか？ 私は言うことができませんが、私は彼女が途中でどのようにプレーしたか好きではありませんでした。  Diethardに関しては、彼は常設のメディアマンでした。



コードギアスはバンダイエンタテインメントから入手できました.Funimationによって救助されるまで絶版となりました。 彼らは現時点でCode Geassを再リリースしていないが、私は再リリースだけでなくBlu-rayリリースもうまくいくだろうと期待している。 OVAシリーズ「コードギアス：追放されたアキト」はFunimationによって拾われ、マンガ「Oz the Reflection O2」はライセンスされていない。 コードギアス反逆のルルーシュR2は、第1シーズンと同じ状況でもご利用いただけます。  2つのOVA「Special Editions」は、決してライセンスされず、私を信じていませんでした。彼らは2つのシーズンの凝縮されたバージョンです。  Code Geassの小説はバンダイビジュアルで入手できました。私の推測では、それらは絶版です。  PS2とPSPのコードギアスビデオゲーム「Lost Colors」は決して日本を出てこなかった。 光の小説「レッドトラック」は、日本国外には決してリリースされませんでした。 コードギアスR2ライト小説は、英語版、Code Geass Manga、「逆襲の朱雀」、「悪夢のナイトメア」といったバンダイエンタテインメントが発売されましたが、今は絶版です。  「代替幕府の物語」「闇のレニヤ」「オズザリフレクション」と呼ばれる2つのマンガは、日本国外では決してリリースされませんでした。  「Nunnally in Wonderland」と呼ばれるOVAもライセンス供与されていませんでした。 


コードギアス反逆のルルーシュは、アニメ、ユニークなキャラクターデザイン、素敵なサウンドトラック、傑出したキャラクター、そしていくつかのポイントをより良く指揮していたかもしれないアニメのアニメです。 長期的には、私はこのシリーズ（欠陥とすべて）を本当に楽しんでいました。私はそれを素晴らしいシリーズと見ており、今シーズンの終わりはすぐに2番目のシーズンを見たいと思っていました。 それはまた、日本語版と英語版の両方で良いキャストを持っています。 どちらのバージョンでも間違ってはいけません。 これらのすべての年の後にあなたがそれを見ていない場合は、このシリーズを試してみてください。


コードギアス反逆のルルーシュを10点中9点獲得しました。

私はあなたが望むなら、コメントを残すようにあなたに命じる。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195788) / [FullmetalCowboy](https://myanimelist.net/profile/FullmetalCowboy/reviews)


> Critic’s Log – August 10, 2015. Review #96: Code Geass: Lelouch of the Rebellion.    7 years have passed since I first watched this particular anime, this was a fond memory of my high school days. Well, it is time that I review this series at last. This is CODE GEASS: Lelouch of the Rebellion!      The Empire of Britannia has invaded Japan using giant robot weapons known as the Knightmare Frames. Japan is now referred to as Area 11, and its people are called “Elevens”. A Britannian , Lelouch, vowed to his Japanese friend Suzaku that he would one day destroy Britannia. Years later, Lelouch is in high school, but regularly skips out of school to go play chess and gamble on himself. One day, he gets himself caught in the mix with terrorists who've stolen a military secret who happens to be a young girl, and she gives Lelouch the power of Geass, which makes anyone obey any order.      Code Geass ran from October of 2006 until July of 2007 and this is a Sunrise production and the animation is not half bad in this anime. There are some little flubs such as miniscule use of recycled animation, some odd effects, but the animation still h ...

## Killtheman29



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスは簡単に私のお気に入りのショーです。 ストーリーは抜群で、キャラクターは驚異的で、サウンドトラックは素晴らしいです。 さらに、このショーでは、私が今まで見た中で最も強力なパイロットの1つを持っています。

パイロットエピソードは、ルルーシュ（主人公）の性格を完璧に、短く面白い場面で確立します。 視聴者をショーのプロットにまっすぐに向かわせる時間が無駄になり、文字の階層が確立されます。

私がこのショーを絶対に愛した理由は、私が関わる心のゲームを楽しむという事実に由来します。  Death NoteやGuilty Crownを見たあなたのために、Death Noteは非常に似ていますが、Guilty CrownはCode Geassからコピーして修正したような非常に面白い話です。 私はあなたがデスノートとギルティクラウンを組み合わせると、コードギアスを作成すると言っています。

サウンドトラック。 毎回のオープニングとエンディングは素晴らしいです。 オープニングでは、エピソードの終わりを悲しんでいるのに対して、エンディングは完全にエピソードのために宣伝されます。 私は十分にサウンドトラックを賞賛することはできません。

私は個人的にそれを気にしないので、私は芸術について意見がありません。

今、私が賛否両論をしてきたので、私がこの番組で気づいたいくつかの問題に対処することができます。 ショーには、あなたをショーの外に連れ出すいくつかのex machinaの瞬間があります。 彼らはそれほど普及していませんが、それは起こります。 さらに、ショーはルルーシュに真のライバルを紹介するのが遅いです。 正直なところ、私が不満を抱いていたのは唯一の点なので、ショーはまだ完璧な10点です。

全体として、49のエピソードを通して、私が最初にそれを見てショーに飽きたという点はなかった。 すべてのエピソードは何か新しいものとエキサイティングなものをもたらしました。そして、そうでなかったものは、あなたが前のエピソードの出来事に触れることを可能にするのに十分な時間でした。 物語の進行は、49エピソードロングショーで無意味なフィラーなしでうまくいっています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=216885) / [Killtheman29](https://myanimelist.net/profile/Killtheman29/reviews)


> Code Geass is easily my favorite show. The story is outstanding, the characters are phenomenal, and the sound track is amazing. In addition, this show has one of the strongest pilots I have eve ...

## AncientSeth



全体的な|  1
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  1
サウンド|  1
キャラクター|  1

Code Geassは本質的にVendettaのためのVのripoffです。 両方の（主な）主人公は、腐敗した政府を奪うのと全く同じ動機を持っています。 なぜ彼らはこの愚かなことをするだろうか？ ルルーシュ対チャールズは言わずと知れていませんでした。 ギアスの力は、筆者がプロットを埋めるために使用するデュース元のmachinaだけです。 コードギアスはトロフィーのように過大評価されています。 このシリーズは、プレブのために作られています。 誰にも良い味がない。 ルルーシュとVは、古いものを破壊してより良い世界を創造しようとしています。 彼らは目標を達成するために必要な手段を使用します。 たとえそれが自分たちの人生を犠牲にしても。 シリーズのキャラクターの中の何度も、キャラクターから外れて行動します。 例は黒人騎士団である。 彼らは愚かな理由でゼロを裏切った。 黒の騎士は単に穴の中のエースを手渡す。 私は私の人生の中で馬鹿を見たことがあるが、それはケーキを取る。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=234664) / [AncientSeth](https://myanimelist.net/profile/AncientSeth/reviews)


> Code Geass is essentially a ripoff of V for Vendetta. Both (main) protagonists have the v ...

## Rawrzz03



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はコードギアスをそれほど楽しむことは決して考えなかった。 最初は私はこの軍事ロボットのことは決して自分の好みに合っていないと言ったが、私の期待とは違って、それは全く素晴らしいものだった。 私が本当に愛していたのはキャラクター、特にルルーシュでした。 今すぐルルーシュになると、あなたは彼を愛しているか、彼を憎んでいる。 私は特に彼を愛しています。 彼はいつも他の一歩先を行く悪い地獄です。 彼はシリーズのほとんどの部分で悪役の役割を果たしましたが、結局彼は本当に良いと判明しました。これがCode Geassが素晴らしい理由です。

グラフィックスについて少し言えば、彼らは本当に良いです。 あなたは実際に多くの細部を見ることができます、活発で暗い色の多種多様もありますので、私は本当に不平を言うことはありません。 キャラクターの声は、リアルであり、バックグラウンドの音が大丈夫であるかのように、完全に適合します。

ノンストップのアクションにもかかわらず、ドラマはアニメのもう一つの重要な要素です。 あなたが感じる感情（愛から憎しみ、幸福から悲しみなどへ）、そしてidk、大いなる力をもっている全体が大きな責任を負っているという事実は、各エピソードで絶えず存在しています。私たちはすべてが底から始まったことを思い起こさせるでしょう 。

私はこのアニメを最大限楽しんだ。 すべて。 戦争の戦術、複雑な感情、友人の力。 すべて。 ルルーシュは純粋な天才です。私はこのキャラクターのおかげでアニメがとても素晴らしいと言います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=134777) / [Rawrzz03](https://myanimelist.net/profile/Rawrzz03/reviews)


> I've never thought I would enjoy Code Geass so much. At first I said that this military-robot thing would never suit my taste, but unlike my ex ...

## Sorrow



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアスは最もよく知られたアニメのひとつです。 どうして？ そのため、劇的なストーリーで、数多くのプロットの紆余曲折があります。 私が最初にこれを見たとき、私はアニメのメカ面によって消されましたが、私はそれが「より良い」心理面のために世界を変える（+明らかにそれは狂気の人気です）ということに興味を持ったので、それを見続けました。 私はコードギアスが両方の面で私の期待を上回ったことを伝えてうれしく、アニメは幻想的で誰もが見事に価値があった。

"力が正義ならば、無能は犯罪ですか？" - ルルーシュ・ランペルージViブリタニア
この1つの見積もりは、アニメをかなり要約しています。 社会における社会階層。 人々の間の株式。 公正さ。 政府の正しい形態は何か、人々を支配する正しい方法は何か。 秘密、欺瞞、復讐、権力腐敗、友情/憎しみ、愛、誘惑、悪/良い。 これは、彼の現実​​（私たちの現実に似ている）における古典的なヒーローの心理的および政治的闘争の物語です。




1.貴族の地位（ルルーシュは聖ブリタン帝国の王子であり、後には文字通り世界全体の王となる）
2. Hamartia  - 悲劇的な欠陥を持って、最終的に彼の没落につながります。あなたはLelouchで常にこのシリーズを通して見るでしょう。
Peripeteia  - 主人公の悲劇的な欠陥によってもたらされた運命の反転。 第1シーズンの終わりに向けてのルルーシュの落ち込み（今シーズン）
4.そして最後に彼の没落で、彼の行動は自己認識と自己知識の増加をもたらす。 彼は「悟り」の感覚に達し、視聴者にメッセージを送る。  ＃観客はこの性格について同情と恐怖を感じなければならない。 これはルルーシュです。 彼の結果の受容。

すべてのキャラクターには独特の理想と動機があり、シリーズ全体で矛盾が生じます。 文字は正確に誰が正しいのかを判断するのが難しい方法で描かれています。 彼らはユニークで、全体的なストーリーとはまったく異なるものを加えています。 すべての文字は3次元であり、それぞれのキャラクターは自分が何をしているかを形作ります。 誰もが致命的な欠陥を持っていて、ストーリーに向かって多くを追加します。 キャラクター：10/10。 あなたの理想が正当なものであっても、目的はその手段を正当化するのでしょうか？ 巨大な、時にはコストのかかるリスクを取って、本当に何かを変えることはできますか？ これらは、文字が常に苦労している質問の一部です。 コードギアスはキャラクターの人間性を示す素晴らしい仕事もしています。 真の喜びと幸福があり、激しい怒りと悲しみの瞬間があります。 このシリーズの主人公はよく丸められて開発されています。  C.C（そのアイデンティティは決して明らかにされていないが、ギリシア神話C.C = Circe、魔術師であり、Code GeassにおけるC.Cの役割を反映するヒーローの誘惑の源泉）。 我々はサポートキャラクターに関する多くの情報を得ることはできませんが、彼らもすべてパーツをよくプレーします。

芸術は驚くほど美しく、2014年に作られたFateシリーズなどのアニメと同じ高品質に見えます。 キャラクターはすべて異なっていて、ほとんどのアニメにとっては非常に悲劇的ではありません。 ルルーシュ=ロイヤル、C.C =美しい〜すざくは死ぬことができる〜メカはうまく設計されていたが、私はメカを軽視してメカを見て楽しんだとは言わない。 コードギアスの音はショーが本当に秀でた別の側面です。 オープニングはとても素敵です - 彼らはアニメに来るものの素晴らしい印象を与えます。 しかし、終わりは、メハーだった...サウンドトラックは素晴らしく、特に 'The Master'、 'Madder Sky' 'Stories'、 'C​​ontinued Stories' 美しい〜音楽は確かに戦い/劇的シーンのサスペンス、そして悲しい/触れるシーンの感情に加わった。 声のキャストは、サブとダブの両方で素晴らしいです（実際、私の意見ではコードギアスのダビングはサブよりも優れていました）。 ルルーシュの声はあまりにも深いので、ルルーシュをサブに入れるのは難しいですが、ジョニー・ヨン・ボッシュはルルーシュの声を完全にフィットさせて演奏しました。

コードギアスは初めから終わりまでスリル満点でした（シーズン2はシーズン1ほど良くはありませんが、終了...ショー全体の終わり[シーズン2]は、おそらくショーで見た中で最も素晴らしい結末です ）。  Code Geassは古典的なものであり、あなたが逃したくないものです。 全体的に、私はCode Geassを象徴的なアニメと呼ぶ地点に行きます。 将来の心理的な「悲劇的なヒーロー」傑作のモデルとなる。 確かにあなたはアニメが好きではないかもしれませんが、コードギアスは間違いなく、あなたがそれを好きであるか否かにかかわらず、自分自身で試して決定するべきショーです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168629) / [Sorrow](https://myanimelist.net/profile/Sorrow/reviews)


> Code Geass is one of the most well-known and loved anime of all time. Why? Because of it's grand, theatrical story that has tons of plot twists and turns. When I had first watched this, I was turned off by the mecha aspect of the anime, but went on to watch it because I was intrigued by it's 'change the world for the better' psychological aspect (+ obviously it's crazy popularity). I am happy to tell you that Code Geass exceeded my expectations in both aspects, the anime was fantastic and definitely worth the watch, for everybody.     “If strength is justice, then is powerlessness a crime?” - Lelouch Lamperouge Vi Britannia  This one quote pretty much sums up the anime. Social hierarchy in society. Equity among the people. Fairness. What the right form of government is, what the right way to rule the people are. Secrets, Deceits, Revenge, Power-Corruption, Friendship/Hatred, Love, Tempt ...

## piphie



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

ストーリー：私はこのストーリーラインがどのように展開しているのか本当に楽しかった。それはちょうどデスノートのようなもので、最初のエピソードは何が起こっているのか、そしてもう1つはあなたの興味を引く。 エピソードの残りの部分は、単純なプロットとツイストに展開してそれを変えますが、途中であなたは何が起こっているかの良いアイデアを持っています。
ストーリーラインがDeathnoteに似ているけれども、私はたくさんのテーマを見つけ出すことができました。 これはDeathnoteの「私は自分の好みに合わせて世界を変えたい」とフルメタルの錬金術師の「人間は何ができますか？ それは非常に心理的であり、人々を別の考え方に導きます。

芸術：全体的に芸術は大丈夫ですが、私は芸術ではあまり気にしません。 時にはルルーシュのしなやかな髪の毛が私には分かりませんが、時には時々そうです。

サウンド：私はエピソードで多くの音楽を思い出すことはありません。ちょっとした気分のアドオン、本当に良いものでした。

文字：はい、文字の開発の束があります。 ルルーシュは徐々に悪化し（Deathnoteからの光のように）、彼はまだ彼の姉妹や友人に対する人間の感情に執着しています。 そしてC.C. 彼女はルルーシュにもっとオープンになりますが（彼女が彼女を操作しているようにも見えますが）、セリスにはいくつかの変更があります。 私が好きなキャラクターの開発はSuzakuにあります。彼はZeroが彼にしていること（うまくいけば駄目ではない）のために、愛情のある素敵な男の子からキラーに変わります。 キャラクターの残りの部分も少し変化しますが、私はそれらに入るつもりはありません。

全体：私は昨日このアニメを終えたばかりで、今年の第2シーズンが来るまで待つことはできません（2008年春）。 異なるジャンルの良い組み合わせが大好きな人には、Code Geassにはあらゆるものがあります。  Deathnoteを終了し、告白状を受けている人のためにも、WATCH CODE GEASS！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=1486) / [piphie](https://myanimelist.net/profile/piphie/reviews)


> Story: I really enjoyed how this storyline rolls out, it's just like deathnote, the first episode pulls you right into what's going on and the second one fuels your interest. The r ...

## NabilAlMuhammad



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスはまず、学校の休暇中に何をすべきかわからず、インターネット上でエキサイティングなアニメを探していたので、この1つのシリーズに会ったので、本当に悪い気分でした。 私はすぐに概要を読むことなく、5つのエピソードにダウンロードし、この1つのアニメのジャンルを参照してください。 最初のエピソードを見ている時、私はこのアニメメカのジャンルのベル（ロボット）のために申し訳ありません。私はそのジャンルが気に入らないからです。 しかし愛のために5つのエピソードがダウンロードされていて、本当に私は家でラクインすることができない何もなかった私は最終的にこのアニメもjabanin。
感じることなく、私はすぐにこのシリーズの5つのエピソードを知っていなくてもすぐに過ごし、すぐにこのシリーズの1つのシーズンをダウンロードするためにモデムとコンピュータをオンにするのに急いでいた。
メカではありますが、このアニメは観客を奇妙にする方法、政治的な紛争、戦略、反乱、そしてもちろん戦争を知っていました。
蜂起、政治、戦略の描写は、私を本当に魅了させます。 匂いのあるものでさえ、私の反感は、まさにこのような言葉のないロボットかもしれません。
それは非常に壮大なコードギアス私の目は物語自体の流れです

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=228442) / [NabilAlMuhammad](https://myanimelist.net/profile/NabilAlMuhammad/reviews)


> Code Geass first knew was really bad mood because i do not know what to do next during the school holidays and look ...

## PoisonStream



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私のアニメのほとんどを描写するために私のアニメで常に見られることの一つは、「私が見たすべてのアニメの中から」であり、このアニメも変わりません。 私が見たすべてのアニメのうち、これは私のすべての時間のお気に入りになっている必要があります。 完全なシリーズを見てから、私は物事と、あなたが一歩踏み出して見ていると人間の本質がどのように予測できるかについて、異なって考えるようになりました。 このアニメは高い点と低い点を持っています。 それは、特別な力と脳力でも、あなたはまだ敗北することができることを示しています。 そして、シリーズ全体の最後のエピソード（ちょうど私がレビューを書いているこの話についてではなく）は、本当に「WTFはちょうど起こった？ あなたからの感情。 それを台無しにすることなく、多くを言うことはできませんが、それを反転させながらあなたの机を遠くに投げないように注意してください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197300) / [PoisonStream](https://myanimelist.net/profile/PoisonStream/reviews)


> One thing you will always seen in my anime to describe most of my anime is 'Out ...

## berganda



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  4

1つの専門食品を販売する小さなレストランを想像してみてください。 このレストランは次のものを得て、それは良いものがあります。 そして、より多くの料理を提供しなければならないというプレッシャーで、それは持ってはならないものに変わります。 それは彼らの専門の食糧に遠隔に関連していない食糧を提供することにしました。 それはハンバーガー、パスタ、寿司、カレーを販売し始めた。 それは元の専門の食糧が失われたそのような混乱した混乱になった。 その人気を保持していたにもかかわらず、それはもはや元の理由ではありませんでした。 これは、コードギアスがどのように見えるかです。

コードギアスは、ルルーシュのキャラクターを中心としたプロットと、腐敗した父親に対する復讐の願いから始めました。 彼は戦略の熟練をもって、大規模な機械を使って政府軍に対して反政府勢力を率いている。 これは、有望なスタートです。

しかし、プロットが進むにつれて、その物語が事前に注意深く細工されていないことがわかります。 時間がたつにつれ、新しいアイデアがミックスに投げ込まれ、私たちはストーリーの中核から遠く離れていくように見えます。 ストーリーが必然的に複雑になるにつれて（シンプルなアイデアを使用し、複雑に見えるように強制的に変形させる）、彼らはそれぞれの部分を説明したり締結したりするのに苦労します。

ショーを台無しにしないために、終わりは基本的に「ものが間違っているように見えるが、それは私の計画だった！ これは、彼らが何をやっているのか、もはや何のアイデアも持っていない、制御不能なストーリーのための終わりを作ることを試みることで、とても上品で、簡単な方法です。  （下記のスポイラーレビューを参照）

コードギアスはいくつかの娯楽のためには良いですが、マスターピースは期待していません。

u003c＆lt;＆lt; SPOILER REVIEW＆gt;＆gt;  （より詳細なレビューではあるがスポイラーがわずかである）

私は終わりを議論するために戻って行くつもりです。 ショーを通して、我々はルルーシュの力の狂気と腐敗への降下をゆっくり見始める。 これらは、父親が知っているのと同じ特徴です。 私たちは彼が彼の父のようになっているという考えに苦しんでいると思っています。そして最後に、それはすべてのプロットであり、意図的にそれをやったと言われています。 私はちょうどこれが愚かであることを見つける。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209431) / [berganda](https://myanimelist.net/profile/berganda/reviews)


> Imagine a small restaurant that sells one specialty food. This restaurant gets a following and it has something good going. Then with the pressure of having to serve more dishes, it turns to something it sho ...

## MyAwesomeOpinion



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

ストーリー：10
コードギアスは、最も驚くほど良くなっています。 私はそれを台無しにしません（それはスポイラーに私のようなマス・スポイラーのためにはあまりにも驚きでした）が、あなたの顎を落とし、あなたはちょうどWOWに行った。 私はそれに二重の親指を与える（私はそれに三重を与えるだろうが、私は三つの手を持っていない）。
これまでのベストストーリー。
私がもっと好きなのは、Fullmetal Alchemist BROTHERHOODだけです。 親愛なる人に注意してください。

アート：10
私はコードギアスから芸術が大好きです。 それは私を物語にさらに引き寄せました。 私は愛が大好きです。

サウンド：9
素晴らしいサウンドトラック。 素晴らしいオープニング。 一般的に素晴らしい音。

キャラクター：10
ショーを見るだけです。 文字は決して驚くべきものではありません。 見て！！！！！！！！

楽しさ：10
はい。 あなたが上記を読んでも。 私はこのショーが大好きです。 私はそれが大好きです。
それは私の＃2すべての時間のアニメ（ナルトは＃1であり、それは私がそれにたくさん関係し、それにたくさん借りているからです）。

全体：10
大好きです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  !!

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=206338) / [MyAwesomeOpinion](https://myanimelist.net/profile/MyAwesomeOpinion/reviews)


> Story: 10  Code Geass has the most amazing and well though out plot. I won't spoil it (it was  ...

## footfootfootfoot



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

ガンダムシードのような他のメカシリーズが私の印象を残していたので、私は当初、このシリーズの最初のエピソードの一部をほとんど見ていなかった。  1つは、これをメカャアニメと呼ぶかもしれませんが、それを愛する理由はそれ以上です。

ストーリー：この話は、私が今まで経験したことのない最高のものです。 ルルーシュの友人たちの秘密主義と関わりの概念は非常に興味深いものです。現代世界の王国に対する反乱についての非常に一般的なアニメをどこからでも引き継いでいることはよくありません。 ストーリーがいかにすばらしく扱われたかの私の認識は、終わりに近づいてきました。

アート：私はアニメシリーズのアニメーションスタイルを考慮に入れるのはあまりありませんが、それは確かにとても見栄えです。

サウンド：再び、私は実際にミュージカルのスコアをアニメシリーズと比較しませんが、このシリーズの終わりと始まりのテーマのいくつかは特に優れていました。

Character：今これはすごくすばらしい、キャラクター開発のもう一つの理由です。 最初のエピソードを振り返り、それがどれだけ変化しているかを見るのはかなり驚きです。 ストーリー要素のためにキャラクターの間の相互作用は本当に異なっており、私はこれでより良いものをまだ見ていません。 誰かにギアスを使ったルルーシュのシリーズの一部があります。それは、イベントが私を驚かせるように、まったくステレオタイプではありませんでした。

楽しさ：このシリーズは非常に楽しい、主に物語のためです。 個々のエピソードのエンディングは、他のほとんどのシリーズよりも楽しいものでした。何が起こったのかを知る必要があったので、午前2時に私を目覚めさせた崖ハンガーエンディングがたくさんあったためです。 このシリーズは本当に驚くべき効果がありました。 私が友達に結末を説明しようとするたびに、正直に言えば、私に来る唯一の言葉は「驚く」と「うわ」です。 このシリーズは間違いなく誰にでも見られる必要があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=4450) / [footfootfootfoot](https://myanimelist.net/profile/footfootfootfoot/reviews)


> I had originally watched part of the first episode of this series with little expectations, as other mecha series such as Gundam Seed had left an impression on me. One might call this a mecha a ...

## LeiraSedohr



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアスは、ジャップやダブで何度も何度も見ることができ、飽きることのない少数のアニメの1つです。 それは私がそれを見るたびに私にgoosbumpsを与える。 私は何が起こるのか知っていますが。 私が最初にこのアニメを見たとき、それはメカショーだったので、私は全く興味がありませんでした。 しかし、私はそれを撃つことにしました。 コードギアスを見て、私はストーリーラインとキャラクターに恋し始めました。 また、このアニメを見ている間、私はコンピュータで叫んでいた1分の間、笑い声で泣き叫んでいたので、二色性になったかもしれません。

このアニメが大好きなのは、キャラクターの発展です。 ストーリーの進歩に伴い、あなたには実際に多くの友人関係、人間関係、裏切りがあります。 そして、あなたは彼らが最初から最後までどのように変化するかを見ています。

このアニメの芸術は未来的であり、高いディテールであり、まったく鈍っていない。 オープニングとクローズのテーマソングは、歌ったり聞いたりするのにはとてもキャッチーで、あなたが注目したいアニメの特定の部分のための完璧なバックグラウンドオーディオを置きます。 ホラー映画のように。

あなたがデスノートを見たなら、主人公の間のアイデアは同じです。 悪の世界を取り除きたい。 しかし、ルルーシュ（*主人公*）がこのアイデアを進める方法は、このアニメをD.N.ルルーシュよりも優れたものにして、権威に対する隠された軽蔑を保ちながら権威感覚を発し、華麗な心を持っています。 その男はあなたよりもスマートで、それを知っていて、正確な瞬間まで辛抱強く待って、あなたを地面に押しつぶすでしょう。 ルルーシュは他の天才とは違って、彼は地球の自然に恵まれています。 彼は人間の生命とおもちゃに喜んでいるかもしれませんが、彼の友人や家族については、明らかに人間であるより脆弱な側面を無意識のうちに示しています。

だから、このレビューをまとめるために、明らかに私はこのアニメを10のうち10にします。あなたがメカショーが好きな人のタイプでなくても、このアニメを試してみることをお勧めします。 私はあなたが失望しないことを約束します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=16739) / [LeiraSedohr](https://myanimelist.net/profile/LeiraSedohr/reviews)


> I have to say, that Code Geass is one of the few animes that I can watch over and over again, in jap or dub, and not get bored of it. It still gives me goosbumps everytime I watch it. Even though I know what's ...

## ExilixE



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは私が今まで見た中で最も素晴らしいアニメシリーズです。 私は個人的にはメカのアニメを愛するので、私はそれをもっと愛しました。 このシリーズは傑作であり、私は強く季節1と2の両方を見ることを提案します。このショーについてのすべては驚くべきものでした

ストーリー - 非常に魅力的で興味深い前提「ギアス」。 プロットの紆余曲折と素晴らしいストーリーライン

アート - 幻想的で、おそらく創作時の最高のものの1つ

キャラクター - あなたは本当にルルーシュを見るようになり、他の人は成長します。 キャラクターの発展は驚異的であり、ショーの進展に伴い、誰もが経験した裁判や苦難、そして個性の変化は、見て楽しんでいます

簡単に私の好きなアニメのすべての時間と2番目のシーズンを終えるために時間をかけてください、あなたが最初の、偉大な継続と終了を見てください

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203739) / [ExilixE](https://myanimelist.net/profile/ExilixE/reviews)


> This is the greatest Anime Series I've ever watched. I personally love mecha animes ...

## stokesty



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  6

（ディスクロージャー - 執筆時点では、私はまだR2を見ていない、このショーの2番目のシーズン）

コードギアスは、ほぼすべての人気アニメのジャンルのアマルガムです。メカの戦い、超自然の謎、脳波のライバルのデスノート、代替（未来）の歴史、高校の生活の断片、ロマンス、ピザハットの商業です。 多くの点で、ショーはこれらのジャンルのそれぞれで実際に成功するということも、さらに狂っています。 しかし、主題の幅とキャラクターの大規模なキャストを考えると、最終的には、焦点がなく、その結果として苦しんでいるショーが残っています。

最初に最も明白なものを扱うために、このショーのアートスタイルは目立つものです。 これは私が見た最初のCLAMPショーですが、私は彼らに特徴的なスタイルがあることを知っていました。 ショーの極端に背の高い、薄いキャラクターはあまり設計されていないが、それは確かに買収したことのない味わいである。 多くの場合、キャラクターを胃腸の中で不可能な大爆発物を取り除くことができないようにするために、明らかに意図的な選択をしていました。ショーのトーンは、奇妙な夢船が示唆するほど深刻です。 特にゼロは、これに苦しんでいます。軍隊の支配人を真剣に受け入れることは難しいので、いつも怒りを吹き飛ばして吹き飛ばすように見えます。 私はこれが味の問題であることを理解しています、そしてそれはすべて悪くはありません。 特に、表情は優れており、スクリプトの感情よりもキャラクターの感情を伝達する面で優れています。 メカの戦いも速く流動的ですが、決して追いつくことは決してありません。 戦闘の振り付けは一流であり、戦闘のスピードを実際に表現しています。

ショーの最大の問題は範囲です。 上で述べたように、それはほぼすべての主要ジャンルを1つのショーに変えていくのですが、ショーのこれらの要素はそれぞれ独自に取り入れられていますが、実際にはかなり上手く上がっていますが、 それの正義（恐らくメカバシを除く）。 バットの主人公LeLouchは、その使用を支配する必須の基本ルールを持つ不思議な超自然力を与えられますが、その方法と理由は実際には探究されていません。 パワーはCCという名前の不思議なかわい子と一緒に来て、私たちは彼女の過去とそのパワーの本質を淡々と少ししか与えていないが、シリーズはこれ以上探求することはできない。 高校生協議会会長が猫のようにドレスアップし、その後世界最大のピザを焼く。 その結果、ショーはばらばらになり、調子が揃っていないように感じられます。 私はむしろシリーズが、力と彼の行動の落ち込みのためのゼロの野心的なグラブに焦点を当てていると思います。 ショーがこれらの要素に焦点を当てているとき、それは最も強いですが、あまりにもしばしば、前述のピザの礼拝によって中断されます。

ショーの焦点をさらに分岐させるもう1つの要素は、大量のキャラクターのキャストです。 これは両刃の剣のようなものです。文字自体はかなり面白いものですが、それぞれがかなり明確で思い出深いものになっています。 彼らはそれぞれ独自のプロットも持っているので、ショーのテーマを探求するのに利用可能な時間をさらに食べるが、コードギアスは実際にはこれらのプロットをどれほど小さくしても、 独創的な方法。 実際にはキャストで完全に失われたように見えたので、実際にはほとんど途中でショーを諦め、サブプロットは導入され、どこでも先を見せずにすぐに終了しました。 印象的に言えば、最後のいくつかのエピソードは、ほぼすべての異なるプロットやキャラクターを結び付けています。特に、後のストーリービートは、すべての設定に費やす時間を正当化します。

ペーシングとスコープの問題は別にして、Code Geassはメカの戦闘や複雑なプロット、またはスキニー、スキニーの仲間と魔女のファンのためのソリッドショーです。 それはしばしば「メカを持つデスノート」として請求されますが、主人公の知性のほかに、それほど共通点はありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219395) / [stokesty](https://myanimelist.net/profile/stokesty/reviews)


> (Disclosure - at the time of writing, I have not yet seen R2, this show's second season)    Code Geass is an amalgam of nearly every popular anime genre - mecha battles, supernatural mystery, brainiac rivalries a la Death Note, alternate (future) history, high school slice of life, romance, pizza hut commercial. What's even crazier is that, in many ways, the show actually succeeds in each of these genres. Ho ...

## Jackamo97



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

死のノートの終わりからまだ巻き起こっている？  Code Geassを解毒剤にしましょう。 それは、メロドラマとチーズが飽和レベルまで含まれていますが、それは抵抗することのできない頭の良い物語です。  Code Geassは、メニューに紆余曲折があり、数時間で燃え尽きる主流のファンには最適な方法です。

今私はなぜこのショーが好きですか？ それは私を賢く感じさせるショーであり、ほとんどのショーは自分自身についてそれを言うことができないからです。 デスノートがCode Geassに最も近いアニメの1つであるため、このアニメをデスノートが好きな人にお勧めします

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=217232) / [Jackamo97](https://myanimelist.net/profile/Jackamo97/reviews)


> Still reeling from the conclusion of Death Note? Make Code Geass  ...

## colonelpanic



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  2

私はこれを見てからしばらくしていましたが、私は賞賛の山にふさわしいと感じました。

Code Geassは無駄な可能性のあるエクササイズです。 ショーの基本的な考え方は、適切な操作で面白かったかもしれませんが、これは好きではありませんでした。

私は決して一度に2つ以上のエピソードに座ったことはありません。 私は、視聴者がルルーシュが自分のために考えるのではなく、輝かしいものを受け入れることを視聴者が期待しているという事実によって、いつも迷惑をかけることになりました。 特に、私が「なぜこれをやっているの？」と思っていた部分があります。 彼は軍のハードウェアと個人にアクセスすることができます。 彼は近くにいなくてもこの問題を解決する1000の簡単な方法を持っています。 これは確かに馬鹿だ。 もし彼がチェスプレイヤーだったら、彼は彼の女王としか遊びません。 彼が本当にすばらしかったなら、彼は代わりにすべての作品を巧みに使いたいと思っていました。

さらに、ショーの全体的な感触は、10代の視聴者のために作られた他のショーと大きく異なるわけではありません。 たぶん私はこのことが好きな人よりも数千も多くのタイトルを試したことがありますが、真剣に、通常のサーカスです。  'どうしたらいいのか見てみてください！ 一日中。 それは私の興味を保持する以上のものが必要です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=60947) / [colonelpanic](https://myanimelist.net/profile/colonelpanic/reviews)


> It's been a while since I watched this, but I felt like I should weigh in against the mountain of praise.     Code Geass is  ...

## cyrne



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  5

ああ、コードギアス、どこから始めるの？ 私はブラウズして、「うーん、私は年齢でメカニックアニメを見たことはありませんでした」とトップ20にいたので、これを選んだ。

とにかく、巨大なロボットはあまりアニメではなかったことが分かります。

それは彼の素晴らしい知性と彼が予期せず得た超強力の両方を使って復讐を求める男の子である（またはそうしていたはずである）が、何とか話が脱線し続けている。 猫についてのエピソードがあり、学校祭についてのエピソードがありました。 プロットにあまり寄与しなかった副キャラクターには時間がかかりすぎました。

私の問題の一部は、人気のある要素や異なるストーリーやプロデュースのように感じられ、誰もが何かを確実にしようとすると、ジャンルが放置されて混乱していたということでした。 残念なことに、それはほとんど不粘着性で広がってしまった。 ショーの特定の時点では、学校生活を扱うスライス・オブ・ライフ/コメディのアニメーション、秘密の電話による武装集団の配置、親友からのあなたの秘密の身元確認、 あなたの寝室に秘密のガールフレンドを隠している間、これすべて。 行方不明の唯一のものは政治的な陰謀であり、おそらく秘密の侍である。

ここにルルーシュの私の問題がある：誰もが彼は非常に知的だと言うが、それの本当の証拠はない。 確かに、彼は何かをして、彼の側が勝つ、そして誰もが、ああ、彼は非常に賢いだったが、私たちは本当に彼の行動が賢明であるために世界がどのように働くか分からない。  worldbuildingはほとんど存在しない。 日本を支配したこの強力な聖ブリタニア帝国、そして恐らく知られている世界の大部分（おそらく、隣国になっているにもかかわらず、EUではなく、不思議です）があります。 帝国は作家がそう言っているのでひどいものです。 それでおしまい。

ルルーシュを除いて、キャラクターは静かなクッキーカッターですが、彼らは自分の役割に十分に合っています - 甘い王女、最強の騎士、魅力的な妹、狂った科学者、少し上からの学生協議会 大統領。 ルルーシュでさえ、彼の成長はちょうどゆっくりとシフトしています。少しでも気遣うことへの彼の行動の結果を心配していない彼から、そして彼が彼に最も近いものに影響を与えるときでさえ。 しかし、それは彼の人格に合っている。 彼の姉妹を安全で幸せに保つことができる限り、その目的は彼への手段を正当化する。 朱雀は頭がおかしくなった。 彼は良い意図でいっぱいで、彼はどこから来ているのか理解していますが、彼はもう少し解きほぐされていないと思って、他の視点を考慮し始めます。

フォールトを除いて、私はシリーズ全体を見終えるのに十分楽しんだ。 アニメーションは流動的で素敵に行われ、キャラクターはあなたがCLAMPから期待していたものをほとんど設計します。 彼らが他のCLAMPのキャラクターのように見えたのは私を少し捨てました - 私は心がすぐに彼を「Syaoran」と名付けたので私はSuzakuの名前を忘れていました。

オープニングテーマやエンディングテーマのどれも気にせず、サウンドトラックの多くに気付かなかった。 私は実際にルルーシュの声が少し不快であることを発見しました - それは、特にバットマンモードにあったときには、あまりにも深く聞こえました - しかし、それはしばらく後に私に成長したものでした。

それが実際に動いたときのプロットは、興味深い思いがけないターンを取った。 私はクリフハンガーの結末に問題を抱えています。何も大事なことは解決されておらず、観客は閉鎖感がなく吊り下げられているように感じました。

明らかに私はパーティーに遅れているし、今すぐ後ろに入ることもできるが、現時点ではそれほど気に入らない。 たぶん私はちょうどsnobbishされ、クリフハンガーで私の鼻を回しているが、私はそれに最終的に行くだろうと確信しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213290) / [cyrne](https://myanimelist.net/profile/cyrne/reviews)


> Ah, Code Geass, where do I start? I picked this up because it was in the top twenty when I was browsing and thought, 'Hmm, I haven't watched a mecha anime in ages.'    Turns out the anime wasn't much about giant robots anyway.    It is (or should've been) about a boy seeking revenge, using both his awesome intellect and a superpower he unexpectedly gained, but somehow th ...

## dudepersian



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

これがギアスとギアスR2のレビューであることを指摘してみましょう。

物語の面では、このアニメはあなたを引き寄せ、ゆるさないものです。 このアニメの強さは、それが知覚するように、それが現実的な方法で超能力とmechsとdystopian未来を表すことができるという事実に関連しています。 物語が発展するにつれて、あなたは本当に異なるキャラクターの個々の闘いとプロット全体が表す闘いの両方に自分自身が本当に投資していることがわかります。 闘争は簡単ではなく、むしろ複雑です。 これは明らかな正しい決定がないため、視聴者が多くの人物の意思決定と真実に闘う数少ないアニメーションの1つです。 間違いなく時計の価値がある。

芸術は素晴らしいですが、実際にはほとんど完璧です...

キャラクターは、シリーズがどれほど長いかを考慮して、ほとんど信じられない程度まで開発されています。

ストーリーの雰囲気は深刻で暗いので、感情的なジェットコースターを用意してください。

これは、注目を集めるストーリーと深みのあるキャラクターのインタラクションで、暗く深刻なものを探している人たちのためのアニメです。 ちょうどそれを見て、あなたはそれを後悔しません！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=161119) / [dudepersian](https://myanimelist.net/profile/dudepersian/reviews)


> Let me begin by pointing out that this is a review of Geass and Geass R2.    In terms of story this anime is one that  ...

## thirstyforlemon



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  3
サウンド|  4
キャラクター|  8

私はコードギアスについて、賞賛された友人を通して知ったので、私の評価は、アクションメカアニメにとって私の期待が非現実的に高くなっていたという事実によって汚染されるかもしれませんが、ここでは好評を博しています。 それが賞賛に値するではありません。

ストーリー - 私は物語の紆余曲折を絶対に愛していました。私は常に各エピソードを通して私の座席の端にいました。 プロットはばかげて良い（通常のプロットの穴を無視して）良いと私は本当に、普通の日常生活と狂気のmechの戦いとアクションの間のコントラストを楽しんだ！ 今シーズンにふさわしいものが1つあれば、それはその話について高い評価を得ています。

「そんなに大好きなら、何が悪いの？」  - あなたが求めるかもしれません。

作家は大規模なプロットツイストやクリフハンガーなしでエピソードを終了することができないように見え、彼らはこれを行う必要はありませんでした！ 物語は握っていて、私を不必要な崖の上のポニータなしで完全に興味を保つのに十分なほど傑出したものでした。 これらのクリフンハンガーは、次のエピソードの最初の数分で解消され、長期的には何も意味しなかったことは特に迷惑であった。

アート - 私の意見では、このアニメを失う原因はアートスタイルです。 キャラクターは、動きのある姿勢で、角張った体と長い手足で見事に見えますが、普通のことをすると境界線が崩れて見えます！ 私が芸術と抱かれているもう一つの喧嘩は、キャラクターのデザインがまったく醜いということです。私にとって魅力的なキャラクターはなく、通常はシリーズと一緒に、「きれい」とラベル付けできるキャラクターが少なくとも1人見つかります。 色はひどかった（私はここでは主にCCの髪を見ている）、衣服のデザインは、彼らがメカを仕上げた後にちょうどあきらめたように見えた。

ああ、そうです。 ああ、mechs！ 芸術についての何かがばかげて涼しいなら、それはメカです！ 美しく描かれ、アニメーション化された彼らは本当にシリーズを生き生きとさせてくれました。私はその巨大なロボットを垣間見るだけの罪の大部分を許しました。

サウンド - サウンドトラックは目立たなかったが、特定の瞬間に感情を加えた（私はスポイラーなので言及しない）、私は赤ん坊のように泣くようになった。 しかし、オープニングのテーマは非常に適切ではありませんでした。 彼らはこれよりもスポーツやスライスオブライフアニメの方が意味をなさないでしょう！ そしてそれに付随する映像は、アニメやキャラクターのイメージだけから再利用されました!! 今シーズンのオープニングで多くのトラブルを抱えていました。

キャラクター - キャラクターは面白かったし、彼らのモチベーションは妥当（とにかく）だったし、私は自分自身を恋に落ちさせることができなかった。 私は彼らと彼らの闘争を心配して、私が彼らと一緒に、あるいは彼らのために泣くだろう！ チームはキャラクターと本当にすばらしい仕事をしました。正直なところから神様は、彼がどれほど興味をそそるのかという理由で、ルルーシュの心理学のエッセイを実際に書きました。

しかし、いくつかの文字は本当に本当にマークの不足していると私はそれらについてはあまり気にすることはできませんでした。 名前を挙げて、CC。 ほとんどのエピソードに登場するキャラクターにとって、彼女は非常に弱いです。 彼女はキャラクターの発達がほとんどなく、彼女の唯一の明確なキャラクターの特徴は「好きなピザ」と「彼女が試してみるとおしゃれになる」ことです。 彼女は本当に私のためにこのシリーズを台無しにしてしまった。そして、彼女は彼女が一種の「deus-ex-machina」だったことを考慮して、せいぜい強制力を感じた。そして、キャラクターの闘いの多くは、  「CCは常にその日を節約する」ことを知るために調整されています。 彼女は穏やかで退屈で、私は彼女が嫌いです。 彼女はアローンが10点から8点にキャラクターのスコアを下げます。

楽しさ - 私はそれを見ている間、私は本当にシリーズを楽しんだと言わざるを得ないが、それを終えた後、私はだまされた。 それを振り返ると、私はその欠陥と挫折のすべてを見た。 だから私は今私のための再ウォッチの価値がありません。 一度観るのが楽しいような気がしますが、友人に見せるためにもう一度見たとき、紆余曲折のすべてが当時の親しみのある領土であり、感情が陳腐化してしまったので、私は理解できないほど退屈でした。

全体的に - プラスポイントとマイナスポイントがいくつかありますがプラスポイントはマイナスポイントを上回り、私はそれを見たときにシリーズが本当に好きでした。 見て、私はそれが絶対なことだと言っているわけではないし、あなたはそれを見てはいけない（実際には、私はmechジャンルの新人にはかなり良いと思う）。 これはあなたがジャンルに入るために使うことができる唯一のメカアニメではありません！ あなたが批判的な観点から見ていない場合、または非常に高い期待で見ていない場合、おそらくそれを楽しむでしょう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231418) / [thirstyforlemon](https://myanimelist.net/profile/thirstyforlemon/reviews)


> I found out about Code Geass through a friend who gave it glowing praise, so my review may be tainted by the fact that my expectations were unrealistically high for an action mech anime, but here goes with a good ol' unpopular opinion: Code Geass does not deserve the praise it gets.    Story - I absolutely LOVED the twists and turns in the story and I was always on the edge of my seat throughout every episode. The plot is ridiculously good (ignoring the normal ...

## Mutsakman1



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

'ギアス、キングスの力はあなたに孤独をもたらします'

それらはシリーズが基づいている根本的な神秘的な言葉です。 これらの言葉によって、ルルーシュ・ランペルージュは、世界最大の帝国、「ブリタニアの聖なる帝国」を崩壊させる計画を打ち立てる機会を奪うことができます。 ストーリーそのものは、非常にオープンで簡単なもので、誰にでも十分なものですが、興味をそそるのに十分なひねりがあります。 アニメの芸術とサウンド・ディレクターは、「インサート・ソング」と素晴らしいアニメーションをよく組み込んだ、華麗で魅力的です。

ストーリー：ブリタニアが描かれている様子は、ローマ時代の帝国にはほど遠く、簡単に着陸し、攻撃し、土地を主張するものではありません。 ホーリーブリタニア帝国が戦争を行い、日本を征服したとき、2010年のa.t.b、すなわち「昇天王国ブリタニア」に設定されました。 これで、日本は今や「エリア・イレブン」と呼ばれる和解の形式的な植民地であり、人々は「エレベンス」と呼ばれています。  Lelouch Lamperougeとのこの侵攻の後7年間を経て、ブリタニアの元王子ですが、彼は帝国の本当の顔を見た後、彼の名前、タイトル、王位継承権を放棄しました。 ストーリーは、ブリタニアにいるかどうかに関わらず、常に自分自身や友人や家族と「戦争」を見せながら、しばしば安定したペースで動きます。 最高の時には、シリーズの最初の数秒で発生する質問への回答が得られます。最悪の場合、新しい質問をしていますが、それはすべてCode Geassのドローイングの一部です。 それは、「なぜそれが＆amp;  「誰がこれをしたのか」というのは、本当に思考のアニメになります。 あなたのことを心配してください。あなたが答えによって砲撃されることはありません。また、考えるべき質問がたくさんあります。 彼らはすべて納期通りに納品されています。

アートワーク/アニメーション：サンシャインは、アニメのアニメーションが最先端であることを示すために、常に素晴らしいアニメーションを作ってきました。  Code Geassはこのルールの例外ではなく、多くの素晴らしいデザインと背景アートワークを備えています。 しかし、私は「ナイトメア」のフレームに特別な注意を払いたいと思います。なぜなら、彼らはどこに行くにしても、それに続く目の保養のために特別なクレジットを獲得するからです。 彼らのアニメーションは流暢に見え、存在する可能性があるように見えます。 別の特別なクレジットは特別なCG効​​果です。 私はHadron-Cannonを例として使用します。そのような描画ではないにもかかわらず、それは軽くて、きらきらとした効果が危険なように見えるからです。

SOUND / MUSIC：このシリーズの効果はとてもそうです。 時には、彼らは現実的で活発ですが、他の時代には本当に繰り返しています。 これにより、ブリタニアの感覚を得ることができます。それは大きく、大きく、雄大で、圧倒的な帝国です。 声優やキャスティングも完璧でした。 福山潤はルルーシュのように優れた役割を果たし、学校の友人には静かな声を使用していました。そして、彼が「ゼロ」であるときのこの大きな、深い声は、単にインスパイアされています。 野上由佳奈が演奏したC.Cがあり、C.Cの荘厳な登場人物にも声がかかります。 全体的に、素晴らしい音の選択。 これらの音の質は、反復性に関係なく、完璧です。 誰かが歩いているとき、彼らはあなたの横に歩いているように聞こえます。 ナイトメアのフレームが攻撃を受けているとき、それは活発で大きく聞こえる。 インサート - ソングはうまく機能します。 彼らはアニメのテーマ全体にうまく収まります。 例えば、ルルーシュが本当に厳粛に考えている時、このようなソロ・トランペッターをチェロと一緒に聞いて、音楽が圧倒されないようにします。 私のお気に入りのインサート・ソングは、ほとんどすべてのブリタニア関連のパーティーやスピーチで聞いたものです。 それは男性の合唱団によって歌われる雄大な響きの歌です。

エンジョイメント/オーバーオール：私は本当にこのアニメを楽しんだ。 それは、コメディーの背景を持つ真剣で意味のある要素のちょうど良い組み合わせを持っていました（時には。）この組み合わせでは、間違っていないと確信していませんでした。 人々はこのアニメを見て、今度は「うわあ、そういう出来事が起きた場合に起こるのだろうか」と考えています。 気にしてはいますが、私はギアスがないと確信しています...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=14324) / [Mutsakman1](https://myanimelist.net/profile/Mutsakman1/reviews)


> 'Geass, the Power of Kings will bring you solitude'    Those are the mysterious words that are the basis for which the series is based on. Through these words, Lelouch Lamperouge is able to seize the opportunities sets in motion his plan to bring down the world's largest Empire, The 'Holy Empire of Britannia.' The story itself is a very open and easy to follow one, straight forward enough for anyone but with enough  ...

## cireland298



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

これは、私が過去2年間に見たことの中から、私のお気に入りのアニメでした。 確かに、それは古いですが、私は先週始めました。 私は5日以内に季節とOVAsを終えました。 あなたが理解していなければ、それは驚くべきことでした。 プロットは本当に良かったし、キャラクターたちは心から賞賛され、死に強い打撃を受けた。 時には真の涙のジャーカー、それは本当に壮大だった。 彼らはルルーシュのためにR3を作るつもりはないけど、それはとてもよかった。  10/10は再ウォッチ

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182420) / [cireland298](https://myanimelist.net/profile/cireland298/reviews)


> This was easily my favorite anime out of anythi ...

## Hoppagamer



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は本当にこれが私が今まで見た中で最も素晴らしいショーの一つだと感じています。 ストーリーとキャラクターの発展は壮観です。 キャラクターの1人でさえ、開発やモチベーションに欠けていると感じることはなく、そのような複雑でまだ一貫したストーリーの引き渡しは、私に暴動をもたらします。 私がこのショーを丁寧にすることができる唯一のポイントは、芸術であろう。そのことによって私は主にキャラクターデザインを参照する。 彼らは、彼らが行くつもりの食欲不振の細身の顔を乗り越えるために私はいくつかのエピソードを取ったが、その事実を除いて芸術のスタイルは美しい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208322) / [Hoppagamer](https://myanimelist.net/profile/Hoppagamer/reviews)


> I genuinely feel like this is simply one of the greatest ...

## NabilAl-Muhammad



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

ストーリー：10
アート：9
サウンド：9
キャラクター：10
楽しさ：10
全体：10

私はインドネシアでこの映画を見ました。 しかし、私は非常に驚いていたと言ってとてもうれしいです。 私は可能な限り私のレビューを維持しようとします。

ストーリー：10
ストーリーは非常に興味深いものですが、映画を見てストーリーがどこに向かうのかを推測するのは簡単ではありません。 私はこの物語が非常に興味深いので、この映画の心と多くの驚きに触れて10の価値を与えました。

アート：9
大野一郎と谷口五郎の映画の予想通り、作品は美しい。 生産品質はチャートから外れています。 アート自体は、トレーラーの間にも私のために好きだったように、好奇心を喚起するのに十分です。 その描写が非常に美しく、良い、そして面白いので、私は9の価値を与えます。 彼の色の選択と、フレーム内での動きとフォーカスの使用は、あなたが注意を払う必要があるものに注意を払うのを助けます。また、目が迷子にならないように注意を払う必要はありません。 ぼやけ、光のフレア、画面に沿って浮かび上がるパーティクルごとに、Code Geassのフィルムを見ていると、実際にシーン/スクリーンに信じられないほどの感情が加わります。

サウンド：9
音楽はFLOWのバンド、FLOWだけでなく、JINN、ACCESS、ALI PROJECT、SUNSET SWISH、HITOMIなど日本でも有名なバンドFLOWを知らないFLOWのバンドから来ています。 美しい、魅力的で感動的な音楽も付随しています。 私はそれが美しく、素敵で興味深いと思うので、9の値を与えます。

キャラクター：10
主人公について多くの苦情があるとは言いません。  CLAMPは彼らのキャラクターをうまく描写する良い仕事をしています。 ルルーシュは主人公だけでなく、C.C、Kallen、Suzakuもあります。 私は他のキャラクターをもっと説明しません。 このシリーズの文字はかなり異なっています。 非常に単純で一次元のものもあれば、非常に生き生きとしたものには驚くほど複雑なものもあります。 私は正直になるよ。 私はキャラクターとしてルルーシュに幾分惑わされてしまいました（そして結果としてむしろ偏っています）。 彼は感情、意見、ユニークな視点、そして非常に重大な欠陥を持っています。そのすべてが、彼が信じられないほど簡単に関係して共感することになります。 彼はシリーズで最も複雑なキャラクターであり、超自然的な力と天才レベルの知性を持っていても、私には本当に感動します。 観客を彼に関連付けるこの能力は、おそらくシリーズの最大の強みであり、あまりにも多くの新しいアイデアが計画的に存在しないにもかかわらず、ストーリーが関連性があり、興味深いままである主な理由である。 彼の性格はよく描かれており、美しく、魅力的で驚いていたので、私は10の価値を与えました。

楽しさ/全体：10/10
私がキャラクターの性格を掘り下げたように感じるほど、私は映画をたくさん楽しんでいました。 私は本当にこのシリーズが大好きで、私はそれが起こっていることは間違いありませんでした。 正直言って、最初のエピソードは信じられないほど不思議でした。オープニング・シーケンスでは、まったく見ていないシリーズのように見えましたが、すべての解説は本当に私をオフにしました...でも、2回目のエピソードですか？ それは私が今までに予想していたよりもはるかに壮大なものでした。 誰もが違う方法で人生を変えます。 私はお互いを助けるために映画の中でルルーシュの苦労を楽しんでいました。コードギアスの第2シリーズは、涙を流すのに非常に触れていました。 私は楽しさ/全体的な非常に珍しいスタート、良い物語、彼のキャラクターは良い、画像は良い、音楽は良かった、ロボット、政治、イデオロギー、緊張、競争、兄弟愛、友情、 幸せ、悲しい、愛、そして憎しみ。

あなたはどうやって欲しいの？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=229019) / [NabilAl-Muhammad](https://myanimelist.net/profile/NabilAl-Muhammad/reviews)


> Story:10  Art:9  Sound:9  Character:10  Enjoyment:10  Overall:10    I watched this movie in Indonesia. but I'm very pleased to say that I was greatly surprised. I 'll try to keep my review as possible.    Story:10  The story is very interesting to understand, and not easy to guess where the story will head when watching movies. I gave a value of 10 because the story i ...

## aggronian



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ああ、このアニメはすばらしかったです！
このレビューは、シーズン1だけでなく、シーズン2も同様のメインストーリーなので、同様になります。
ストーリーは素晴らしいです。あなたが聞いたり、見たり、考えていることは、何らかの形でストーリーとの関連性があり、おそらく深い裏付けがあります。 すべての瞬間をサスペンスにして、エピソードが終わった後も見守り続けるアニメ全体を通して、一定の暗い色調があります。 私はこのアニメを数回見ましたが、私はまだ止めません。 暗い色調にもかかわらず、作家たちはちょうど時間のニックネームで物事を緩めることができました。 いくつかのエピソードごとに、気分を緩めるためにもっと面白くて軽い心情のエピソードがあります。 バレンタインデーパーティーから学校の周りの猫を追うことまで。 これらのエピソードは面白くて軽い心を持っていても、どんな意味でもストーリーには影響しません。ストーリーにとってはかなり重要です。

全体的に、私は本当にこのアニメを楽しんで、素晴らしいmechsと戦争戦略が好きな人にそれをお勧めします。 私はこの10/10とその私のすべての時間好きなアニメを評価しました。

私のレビューを読んでくれてありがとう：D
〜Aggronian（ジョシュ）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=181574) / [aggronian](https://myanimelist.net/profile/aggronian/reviews)


> Oh my, was this anime amazing!  This review will be not only for season one but for season 2 as well since they bo ...

## KorvenKuningas



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

昨日、「Code Geass：The Rebellion R2のルルーシュ」と題された英語の吹き替え版を見終わったので、このレビューを書いてください。 私にとっては、忙しい学校のスケジュールを考えているだけの偉業である、2シーズンの50のエピソードをぶち壊すために、何時間も何時間ものマラソンを見ていました。 それでも、私はコンピュータ画面から離れていたたびに、私の人生はこの非常に中毒性のある、思考を刺激し、視覚的に素晴らしいアニメが私の心の上で果たしたとして、保留中でした。 ルルーシュとブリタニアに対する彼の不可能な征服は私が疑問に思っただけのことでした。 簡単に言えば、「Code Geass」はこれまでに見た中で最も素晴らしいアニメです。

私は正直に自分自身に尋ねなければなりません、どこから始めるのですか？  「コードギアス」の最大の強みは、著しい政治的複雑さだと言わざるを得ません。 革命の主題は陳腐なように見えるかもしれませんが、文学、映画、さらには何度も何度もアニメに使われてきましたが、これまでにそのような題材について深く掘り下げたことはありませんでした。  「コードギアス」はパンチを起こさず、ブリシャニアのファシスト政権と「黒人騎士団」と呼ばれるゼロの「ただの」革命軍の世界の中にあなたを完全に浸します。 両方の軍隊は残忍で、許されず、無慈悲で、自分の目的に達するために必要なものはいつでも犠牲にします。 血まみれの葛藤が激怒するにつれて、あなたは絶えず自分自身に尋ねるでしょう。 悪いことはコストの価値があるのでしょうか？ あなた自身の道徳観は視聴体験に不可欠な要素です。政治に興味があるならば、特に、右翼か左翼のいずれかに多額の投資をしているならば、「Code Geass」は必見です。

たとえ政治があなたのものでなくても、「コードギアス」はあなたに何かを与えるでしょう。 興味深いキャラクター、コメディーな学校生活、かわいいロマンス、巧妙な軍事戦術、血と暴力、さらにはSFの陰謀、超人間力、そして奇妙な代替世界まで、さまざまなテーマが絡み合っています。 偉大なことは、これらのテーマのいずれもエピソードを無意味なフィラーに変えず、むしろ、視聴者をストーリーを通してこれらの異なるテーマの関係に深く浸透させることです。 戦闘のためのかゆみのアクションファンのために、これは退屈な転機かもしれないが、流血からの軽い休憩はブリタニアと黒人騎士団の不公平に光を当てる。 自分の人生を変えようとすることは決してありませんでした。

これは「Code Geass」のキャラクターにつながります。サポートキャラクターと主人公の両方の大きなキャストで、想像することができるあらゆる見通しと歩みが世話をしています。 ここでは多様性が重要です。作家やキャラクターデザイナーは、社会のあらゆる側面から個人を創造するすばらしい仕事をしています。 各キャラクターは、紛争に巻き込まれている人々の展示会です。 それはあなたが全体の物語に大きな影響を与えないとしても、世界中のそれらのような人たちがどのように対処しているのか疑問に思います。

メインの主人公、ルルーシュは、戦略的な天才にとどまらず、完璧な将軍としか言いようがありません。 戦場では、失敗は決して選択肢ではありませんが、彼はマスクをかけてゼロの人格を引き継いでいます。寒さ、計算力、残忍な効率の戦いは、しばしば邪魔な感情的な離脱で行われます。 唯一の目的は、任務に先立って設定されたものであり、ゼロは、自分の軍隊を犠牲にしたり、ギアスによって途中で操作したり、無数の無罪の民間人を殺害することを意味しても、 このすべては、彼の妹ナナリーを保護し、平和に住むことができる理想的な世界を創造するという単純な目標のためのものです。 それでも、私たちがルルーシュと彼の人格にさらされているとき、彼の外傷的な過去が彼の母親の死を救済するために死と破壊の道を導くので、私たちが彼に貸すことができる一定の同情があります ブリタニアの暖かいやり方が将来も繰り返されることのないようにすることです。 数え切れないほど多くの人が殺されないようにするために何百万という人ではないにしても、何百万人もの人々を犠牲にする価値がありますか？ これは、視聴者としてのあなたの道徳性が発揮されるところであり、私はそれは邪魔になる考えです。

アートワークはシリーズのもう一つの強みであり、戦闘シーンの強さを増幅し、未来の可能性のある技術の素晴らしい配列を紹介するために、実際に余裕をみています。 戦闘の規模と規模、特に何千ものナイトメアフレーム、タンク、航空機、戦艦、その他の形態の軍事用兵器を抱えている大規模な戦闘ゾーンは、激しい衝突の激しさの中で背骨を震わせます。 低解像度の画像は、これらの特定のシーンや他のビジュアルの混沌とし​​た美しさを本当に正当化することができないため、ストリーミングされているかダウンロードされているか、HDで視聴することを強くお勧めします。 色は鮮明で線ははっきりしていますが、1つの苦情があった場合、遠くから見ているときには、文字の一部の割合が確かに高くなります。 彼らの体格はあまりにも薄いですが、これは、アートが本当に速いペースのアクションシーケンスでそのものを支えているので、ほんの軽度の苦情です。 キャラクターがナイトメアフレームにないときは、それが重要なのは冗談です。

これは何よりも多くの意見ですが、シリーズをまだ見ていない人にとっては、継続性の理由から、英語よりも英語で「コードギアス」を日本語で見ることをお勧めします。 英語の声優は質の高いものであり、すべての性格がT字に合っていますが、主な理由はブリタニアが北アメリカに拠点を置く帝国であり、首都が米国と呼ばれる国にあるということです。 日本に住んでいる少数の選抜人を除いてブリタニア人の市民や貴族が日本語を話す理由はなく、今でも知られているように「エレベンス」に対する嫌悪感を考えると、 日本語を話す努力。 アシュフォードアカデミーの学生でさえ、ブリタニア人と名誉あるブリタニア人のみの学校であり、日本人ではないと考える理由はあまりありません。 ブリタニアは、軍事、政治、貿易の面で世界の大国であり、日本は小規模な征服地域でしかないため、この期間中に英語が標準化された言語になったことは意味があります。 なぜ私の英語のダブが日本のオーディオよりも好まれるのか、ちょうど私の2セントです。

さらに重要なポイントは、ギアスパワーのルールの説明が時間の経過と共にますます抽象的になるため、一部の視聴者には、2つ目のシーズンが来るので、それがどのように機能するかを理解するために、 ギアスの影響を受けたユーザー、ギアスの影響を受けたユーザー、およびギアスのルールはますます追跡しにくくなり、一部の視聴者にとってはストーリー内の決定的な瞬間になると大きな混乱を招く可能性があります。 これは、戦争が激しくなり、戦闘中の人々が戦闘への参加の背後にある彼らの推論に疑問を抱くようになるにつれて、これらの問題がより複雑になるため、双方の哲学と理由についての彼らの推論にも当てはまります。

その複雑な世界の問題と人間の状態を取り入れて、「コードギアス反逆のルルーシュ」とフォローアップシーズンの「コードギアス反逆のルルーシュR2」は、 画面。 ルルーシュが黒人騎士団に勝利するように命じる方法と、彼が命令した残虐行為をするために彼を動かすことを疑問に思って、あなたの席の端にあなたの爪を刺されます。 ブリタニアとその独裁政権のための憎しみと復讐はありませんか？ 日本の人々や世界の人々の正義感？ たぶん、本当に妹の安全のためだけですか、それとも力の欲望を正当化するという単純な見方ですか？ 私が以前にアニメシリーズで見たことのない規模と範囲で、あなたとあなた自身の道徳が裁判官になるでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=135265) / [KorvenKuningas](https://myanimelist.net/profile/KorvenKuningas/reviews)


> Yesterday, I finished watching the English dubbed version of ‘Code Geass: Lelouch of the Rebellion R2’ and now, I feel compelled to write this review. It only took me a few marathon days of watching hours and hours on end to smash through the fifty episodes of the two seasons, which for me is a feat in itself considering my hectic school schedule. Even so, every minute I was away from my computer screen, my life was on hold as this extremely addictive, thought provoking and visually awesome anime played on my mind. All I could wonder about was Lelouch and his impossible conquest against Britannia. To put it simply, ‘Code Geass’ is the greatest anime I’ve watched to date.    I honestly have to ask myself, where do I start? I have to say that the greatest strength of ‘Code Geass’ is its remarkable political complexity. While the  ...

## showandAG



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  10

このレビューは、まさにR2のためのものです。

私はコードギアスと死のノートを何度も比較したと聞いています。 私は次の理由でこの比較の大部分に同意します：

 - 主人公は絶対天才です
 - 主人公は彼の目標が達成されることを徹底的に判断する
 - 彼の目標は、最終的に世界をより良い場所にすることです

こうして、ルルーシュとライト・ヤガミの話ははっきりと似ています。 しかし、私はルルーシュとライトが本質的に同じキャラクターであると言うことに同意できません。 死のノートは、私がライトが本質的に堕落したと感じたので私が本当に悲しくなりました。デスノートの終わりまでに彼はサイコだけであり、彼が死ぬ時だと感じました。 私はライト・ヤガミが最終的に権力と神の地位に達するために欲望によって消費されたように感じます。 私がコードギアスを見たとき、私はルルーシュについてこのように感じなかった。 彼が遠くに行ったように見える時がありましたが、私は彼のために全面的に根付くことができました。

ストーリー10月

ストーリーは、圧倒的なブリタニア帝国が世界の多くを支配する未来の世界の中にあります。 ルルーシュは未知の過去を持つ華麗な高校生です。 冒険は神秘的なCCに会うときに始まります。 ルルーシュは、世界を姉妹ヌナリにとってより良い場所にすることを目指しています。

アート7/10

芸術は元気だったが、私は三角形の顔と尖った顎を持つクランプスタイルの作品の巨大なファンではない。 良いアニメーション。

サウンド9/10

オープニング曲の中には本当に私を盛り上げてくれました。 コードギアスの曲の中にはレビューが混ざり合っていることがわかっていますが、私は個人的には彼らが良いと思って成長しました。 サウンドトラックに関しては、それが本当に良いと思った、それは非常によくショーに合って、気分を設定する良い仕事をした。

キャラクター10/10

おそらく、ショーの最高の部分は、主にルルーシュです。 ルルーシュは私の好きなすべての時間の文字の一つです。 あなたが彼をあきらめたい時があるかもしれませんが、最終的に彼はあなたを失望させません。

楽しさ10/10

コードギアスは信じられないと思った。 それは簡単に私の上位5リストを作る。 多くのドラマやクリフハンガー、素晴らしいアクションシーケンス、偉大なキャラクター、たくさんの感情。 私はコードギアスがおそらく私が見たどのショーの中でも最高の結末だったと思った。

全体的な10/10

非常によくやりました。 傑作であり、すべての時間の偉大な。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=192439) / [showandAG](https://myanimelist.net/profile/showandAG/reviews)


> THIS REVIEW IS FOR R2 AS WELL.    I've heard Code Geass compared to Death Note many times. I agree with this comparison for the most part for the following reasons:    -The main character is an absolute genius  -The main character  ...

## Tushikatefu2



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアス。 おそらく私にとって最高のアニメだろう。 このショーは、見た目、音、そして非常に簡単です、素晴らしいです。
注意してください、いくつかの小さなスポイラーがここにあるかもしれません。
ストーリー：10
コードギアスは信じられないほどのプロットを持っています。 アイデアは天才であり、ストーリーを演奏する方法は完全に機能しました。 適切なタイミングで適切なものを表示し、シリーズ全体でそれを実行しました。 私は最初のエピソードを見たとき、私は食事のほかに何かのために自分のコンピュータの椅子を残しませんでした。それ以来、他のアニメは私のためにそれをすることができませんでした。 それはよかった。
アート：10
Code Geassはそれほど驚くほど単純ではありませんでした。 世界は現実的で美しく見え、騎士たちはまったく新しいレベルにありました。 私はコードギアスよりもクールなメカを見たアニメでは決してありません。 それらのすべてはただ単に驚くほどに見えました。
サウンド：8
コードギアスのサウンド・エフェクトと声はすばらしかったが、私は音楽が少し不足していることが分かった。 それはオープニング曲だったかもしれませんが、個人的には、アニメそのものよりもあまりうまくいきませんでした。
キャラクター：9.5
コードギアスにはすばらしい文字がいくつかありました。 ルルーシュは単に信じられないほどのものだったし、彼の友人の同盟国や敵もすべて素晴らしかった。 だから私は今あなたがなぜ10.5ではなく9.5を与えたのか不思議に思います.1つの理由。 ニーナ。 私はそれが彼女について何だったのか分からないが、彼女に関する何かが本当に私を悪化させる。 しかし、ありがたいことに、彼女はこのシリーズではごくわずかな役割しか果たしていませんでした。 また、私のサイドノートとして、このシリーズは、すべての時間の中で最も面白いアニメキャラクターのひとつと考えている人がいます：アール・ロイド。
楽しさ：10
今、このショーは、私が今までに見た中で最も楽しいショーの一つでした。 それは本当に壮大なアクションシーンを持ち、キャラクターは素晴らしく、mechs、ああmechsは素晴らしかった。 このショウは私にとっては驚くべきことでした。
全体：10
私がこのショーに12を与えることができたら、私はそうするでしょう。 私はそれが今までに作られた偉大なアニメの一つだと信じています。 誰もがそれを見ることをお勧めします。 その良いこと

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=134811) / [Tushikatefu2](https://myanimelist.net/profile/Tushikatefu2/reviews)


> Code Geass. Perhaps the greatest anime of all time to me. This show looks, sounds, and very simply is, amazing.   Note, some small spoilers may be in here.  Story: 10  Code Geass has an incredibl ...

## sachi_shimazu



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアスについてまだ言及されていないことは何ですか？ 私はそれがジェットコースターに乗っていると言いましょう。 このショーで何が起こるのかは決して分かりません。 緊張は常に単語の高さから高く、強さは減速しません。 最も無邪気に見えるシーンでさえ、大きなポイントが生じます。 変化のために何かが正しいと思ったときに、それを変えるために何かが起こります。

主人公のルルーシュは復讐のためにそれに入っています。 多くを甘やかすことなく、彼の全面的な戦いは、1つの犯罪の犯人を見つけることです。 キャラクターが戦う理由のような2Dモチベーションがあれば、彼はどのようにして好きな主人公になれますか？

まあ、彼はそうではありません、そして彼の素晴らしいテーマソングは、名前と自然の両方でナイトメアをサポートしています。 あなたは誰もこの物語の右側にいないことを知っています。 忠誠心を理由に戦う人、自分の理想に向かって戦う人、平和をもたらすためだけに戦う人がいますが、誰もが道徳的に灰色です。 あなたは紛争の両面の性格を尊重し、あなたはその争いの背後にある悲劇を見たくはありません。

正直言って、時にはこのアニメがいっぱいになるかもしれない。 私はストーリーラインの完全な影響を扱うことができなかったので、私は個人的にそのアニメを1〜2回落としました。 これはアニメが気に入らないという意味ではありません。 私はそれを拾い上げ、悲劇が私にこのシリーズを愛して憎んでいたことを忘れずに、見続けた。

芸術のスタイルも美しさの1つであり、2番目のオープニングを除いた音楽はすべて完璧に配置されました。 私は、アートがLucky Starのようなアニメの通常の漫画スタイルと、Zankyou no Terrorのようなより洗練されたアニメスタイルとの間に良好なミックスをしていたと思う。 それは完全にそれに合っています。 音楽はシーン、キャラクター、ショー全体に完璧にフィットします。

コードギアスを誰にも勧められません。 それは完全にいっぱいです。 私が以前言及したように、それはあまりにも多かったので、シリーズを落とさなければならなかった。 しかし、あなたがローラーコースターの終わりに達することができれば、あなたがそれを扱うことができる限り、ほぼ毎分楽しむことができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180764) / [sachi_shimazu](https://myanimelist.net/profile/sachi_shimazu/reviews)


> What can I say about Code Geass that hasn't already been said? Let me say it is a rollercoaster ride. You never know what is going to happen with this show. Tensions are always high from the word go and the ...

## AnimeandMangaHQ



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  6

シーズン1と2のレビュー
概要
コードギアスは、"ブリタニア"と呼ばれるグループが世界の大部分を占領しているディストピアの将来に起こります。 日本はブリタニアに支配されており、元来住んでいた日本人はスラム街に住むことを余儀なくされ、平等な権利と資源にアクセスすることはできません。
ルルーシュは英国王室の一員であり、単に目で見ることによって人々に従うように力を得た後、ブリタニアに復讐を約束し、必要な手段で日本人の平等な権利を獲得しようと努力しています。
アップサイド
コードギアスには、豊富なアクションの心理的、物理的な戦闘シーンが豊富にあるだけでなく、彼自身の家族のルルーシュ戦闘員のドラマが追加されています。
ルルーシュとブリタニア軍で戦っている幼なじみの友人との関係は、このアニメの非常に魅力的な部分です。 ルルーシュと彼の友人であるユーフェミアのような他の興味深い関係もたくさんあります。ブリタニアは何が間違っていると思っていますが、ルルーシュと同じ劇的で殺人的な措置をとることを拒否しています
欠点
このアニメは、執筆よりもプロットの紆余曲折、劇的な死、激しい戦いのシーンに焦点を当てています。 しかし、これはほんの軽微な欠陥であり、それはまだ非常に楽しいアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191615) / [AnimeandMangaHQ](https://myanimelist.net/profile/AnimeandMangaHQ/reviews)


> Review for seasons 1 and 2  Summary  Code Geass takes place in a dystopian future where a group called “Brittania” has taken over most ...

## ktulu007



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はCode Geass：Hangjaku no Lelouchについて言及しました。私は、学園天の主要俳優もこの点で鉛文字を表明したと言いました。 このシリーズは2006年〜2007年にSunriseによって私たちにもたらされました。 これは、同じスタジオのオリジナル作品で、ガンダムフランチャイズと他の多くのアニメをもたらしました。 コードギアスを見て、彼らがどのようにこのことをしたかを見てみましょう。

ストーリー：

コードギアスは、中国の連邦、EU、そして帝国主義のブリタニアという3つの大国が存在する代替的な将来に向けて設立されました。 日本はブリタニアの支配下に置かれ、エリア11と呼ばれるその名前を失った。ある日、ブリタニアのルルーシュ・ランペルージュ（Lelouch Lamperouge）という学生が、日本の抵抗団体によってトラックに落ちた。 船上には不思議なキャニスターがあり、ルルーシュはブリタニア軍がグループを追いかけている間に乗ることに気付きました。 その過程で、キャニスタが開き、奇妙な女性が出てきます。 ルルーシュの旧友である枢木スザク（Kururugi Suzaku）は、ブリタニア軍に名誉あるブリタニア人として服従している。 彼は2人を殺すように命じられ、司令官によって射殺された。 女性も同様に射殺され、後でLelouchに契約を与えます。 これは彼に、誰かに彼らが拒否することのできない秩序を与える力である卑劣なギアスを与えます。 ルルーシュはブリタニアを破滅させるために彼が一番望んでいるもののためにそれを使うことを決め、彼は日本を解放することによって始めることを計画している。 この目標を達成するために、彼はモニカZeroを取って自分自身を偽装し、抵抗力の指揮をとります。

シリーズの最大の欠陥はエンディングです。 私が見てきた多くのマルチシリーズアニメは、主要なサブプロットの1つにいくつかの閉鎖を与えるが、達成するためにはさらに多くを残す、ある種の大きなクライマックスで最初のシリーズを完成させます。 それはちょっと気が散る。 コードギアスでは、最初のシリーズの終わり全体が巨大なクリフハンガーです。 観客に本当の閉鎖を与えるのではなく、第2シリーズのために物事を設定することに重点を置いています。 第2シリーズを見たいと思っていますか？ 絶対に。 しかし、それはまったく満足のいく停止点にはなりません。  2番目に大きな問題は広告です。 このシリーズは本当にあなたがピザハットを買うことを望んでいます。 広告はかなり恥知らずで、さまざまな場面で視覚的要素としてかなり上に出てくる。

肯定的な側面では、主要な物語は本当に魅力的であり、シリーズは、ルールを早期に確立することが本当に良いので、重要になる必要があるときに主要なプロット要素が適所にあるようにします。 私は主要な紛争にはそれと面白さの面があるのが好きです。 このシリーズはまた大きな影響を受けていると私は感謝しています。 ルルーシュの行動が現実の人々に影響を与えているという考えを実践しています。 より静かで、より多くの人生の瞬間もまた面白いかもしれませんし、観客にキャラクターとのつながりを与え、シリーズのアクションやより深刻な側面から逃げさせる機会を、観客に与えるという重要な目的に役立ちます。

キャラクター：

文字のキャストはかなり大きく、ほとんど、かなりよく開発されています。 彼らは実際の人のように見えます。 ルルーシュとスザクの友情は本当にうまくいっている。戦場との敵対もそうだ。 ルルーシュのもっと実践的なアプローチが、朱雀のより理想的なものを比較することは興味深い。 ルルーシュはまた、彼の妹、ナナリーと本当に強く発達した関係を持っています。 彼の保護は、間違いなく彼の最も愛するキャラクターファセットです。 私はまた、様々な抵抗のメンバーが戦いのための異なる動機を持ち、それが終わったときの目標さえあると描写されているのが好きです。 それは本当に人間をもっと人間として読むようにします。


アート：

アートワークの私の最大の問題は、キャラクターのデザインです。 クランプがデザインに作用したことが分かります。 文字の四肢は実際に伸びており、その体は信じられないほど薄く、衰弱した外観になっています。 それは、Xxxholicのクランプの比率とほとんど同じくらい悪くはありませんが、それでもかなり厄介です。 言われているように、アクションシーケンスは本当にうまくいっていて、私はメカデザインが好きです。 特に、さまざまなユニークなロボットにとって。 ビジュアルギアスエフェクトもかなりいい感じです。

音：

声の演技は本当に良いです。 福山潤、櫻井孝宏、ゆかな、杏美子などは、さまざまな側面のキャラクターと同様に強いパフォーマンスを発揮します。 一番弱いのは白鳥哲です。彼は実際には自然ではない奇妙な声質の「狂った科学者」を演奏しています。 それはまだ悪い業績ではありません、他の人と同等ではありません。 音楽もかなり良いです。

ホーイー：

少しです。  Millyは他の女の子を捜すのが好きで、Ninaは別の女の子に本当に大規模な暴力を起こす。

最終的な考え方：

コードギアス反逆のルルーシュ、シリーズ1。強い物語の本当に良いシリーズです。 巧みなキャラクターと強い演技。 それには欠陥がありますが、全体的には、経験を失うほど悪くないものはありません。 私の最終的な評価は8/10になるでしょう。 多分、私は後で第2シリーズを見るつもりですが、来週はケカイセンセンです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=205138) / [ktulu007](https://myanimelist.net/profile/ktulu007/reviews)


> I've mentioned Code Geass: Hangyaku no Lelouch once before, when I mentioned that the main actors from Gakuen Heaven also voiced lead characters in this. The series was brought to us by Sunrise in 2006-2007. It's an original work by the same studio that brought us the Gundam franchise and many, many other anime. Let's take a look at Code Geass and see how they did with this one.    Story:    Code Geass is set in an alternate future where there are three great powers, the Chinese Federation, the EU and the imperiali ...

## magikarpslayer



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  9

完璧にペースされたアニメ。 唯一の欠点は、まれなチーズのような瞬間ですが、アニメにはそれがないのですか？

ロマンス、プロットツイスト、ストーリーの深み、そして謎の完璧なタッチ。 唯一の大きな犠牲者は、その行動がちょっと退屈であることです。 このシリーズを完成させたことの後見では、作者が物語に含めるものはすべて重要です。 フィラーのように見えるエピソードでさえ、本当にフィラーではないと私は言います。

ストーリーの面では、それはかなり簡単ですが、ショーが進行するにつれて、多くの謎とクリフハンガーが物語を激しく開いて、多くの可能性に開放しています。 クリフハンガーの結果、このアニメに完璧なペース（私の意見では）が与えられ、アニメはそうしなければならない、あらゆるエピソード（何かがプロットされた後の最初の3つのエピソードの後）に大きなものが起こる。

最初は飽きるかもしれませんが、判断を下す前に少なくとも3〜5回のエピソードを観ることをお勧めします。 特にR2の第2シーズンには本当に良い状態になります。 私は通常、安っぽく見えるアニメを見るのはかなり嫌ですが、小さな欠陥を忘れて、この作者の作品は本当に独創的です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=223376) / [magikarpslayer](https://myanimelist.net/profile/magikarpslayer/reviews)


> Perfectly paced anime. The only downside are the seldom cheesy, cringe moments, but what anime doesn't have them? ...

## theeggman85



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私は休暇中にiPodを1つのアニメーションで観る予定だったので、Code Geassを選んだ。 少年、私は正しい選択をしましたか？

デスノートを知っている人のために、コードギアスは、戦術をベースにしたものを除き、キャラクターの開発に基づいています。 また、コードギアスはそれよりはるかに明るく、軽い感じがあります。デスノートはほとんどの場合非常に暗く感じます。 それは言った、私は屋のためにこれを打ち破る：

ストーリー：8/10

基本的に、ルルーシュの主人公は17歳の少年で、ずっと前に日本を征服したブリタニア帝国をいつも嫌っていました。 このように、ネイティブの日本人は、ブリタニア人によって「エレベンス」と呼ばれ、日本人を差別し続け、抑圧し続けています。 ルルーシュは最終的に彼が始めるために必要なものを手に入れ、ブリタニアに対して反抗し始めます。

ひどく独創的ではありませんが、依然として魅力的です。 私が物語を個人的に愛していることは、キャラクターが何かをして目的の方向にプロットを操るように強制されていないように思われることです。 すべてのキャラクターは、自分が感じることを行い、プロット自体が発展します。 非常に自然な感じ。 フィラーもありません（w00t！）

アート：9/10

芸術は素晴らしいです。 目のスタイルを愛している（私はあなたが知らなかった場合には、私は目の前で大きくなります）、そしてキャラクターのデザインはユニークでリフレッシュしています。 リサイクルされたパノラマが少しありますが、私は通常それに問題はありません。 それは本当に否定的にアニメに影響を与えません。

サウンド：9/10

OP / EDは素晴らしく、AccessとFLOW（私の好きなもの）の曲があり、彼らは本当に私の音楽を愛してくれました。 イン・アニメ・サウンド・エフェクトに関しては、驚くほどのものはありませんでしたが、一般的に音は非常に良いです（非常に良いのは8/10です...ああ、OPとEDはあまりにも良いです）

キャラクター：10/10

私がこのセクションで10を持っているのは、誰もが愛する人物（またはそれ以上）がいるからです。 死のように、コードギアスは道徳の戦いになり、あらゆるキャラクターは何が起こるべきかについて異なる意見を持っています。 ユニークなデザイン、偉大な声優、非常に記憶に残る文字。

エンジョイメント：10/10

プロットは常にあなたを従事させます。 私はあなたがいつも次に何が起こるのか分からないという事実が大好きなので、あなたを座席の端に留めておきます。 巨大なフラッシュバックのエピソードもありません（私は個人的に憎む、フラッシュバックのための全エピソードを無駄にすることは私にとってはフィラーのようなものです...）。 あなたは特定のキャラクターのために根付くでしょう、笑うかもしれない、泣くかもしれませんか？ 誰が知っている、私にとってはまったく違う経験。

全体：10/10

これらの要素のすべてが一緒に叩かれて私がしばらくの間覚えている非常に思い出に残るアニメになります。 このシーズンの続編も素晴らしいですが、それを確認してください。 もう私の言うことは難しい。 この1つは時計に行ってください！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=7640) / [theeggman85](https://myanimelist.net/profile/theeggman85/reviews)


> I was going to bring one season of anime to watch on my iPod on my vacation, and I chose Code Geass. Boy, did I make the right choice.    For those of you who know Death Note, you can consider Code Geass the same except less based around tactics and more based around ch ...

## rogerwilco



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  3

私はこのショーが死に至るまでレビューされたことを知っていますが、私は正直なレビューを書こうとします。 私はポイントにまっすぐになるでしょう：

助言 -  10.ショーの視聴をやめるのは難しいですが、次のエピソードを見てもらうのは良い仕事です。 それはショーを良くするには不十分ですが、それは何かです。

ストーリー -  3デスノートとの類似点はキャラクターが異なる哲学を持っていることですが、彼らが望むのは最終的には良い世界、良いことです（彼らはそこに着く方法が異なる）。 残念ながら、私はこの物語の紆余曲折が遠くに行くと思うし、主人公は自慢の理由でひどいことをします。 私たちは、外傷によってひねられた文字を見ることがあります。

キャラクター-3。 かなり素早く出てくるキャラクターがいくつかありますが、これはあまりにも遠すぎて、私たちに嫌いなキャラクターを与えるショーです。 最初は、あなたは彼と彼がどこから来ているのかを理解することができますが、彼は物事を遠くに持ち、代替案を検討しません。 あなたはあなたが嫌い​​な人物を持っているのが好きなら、あなたにルルーシュ。 私たちの残りの人々は反撃されるでしょう。

音楽 - 彼らが音楽を使用する方法は、ショーについての最高のものの一つです。 優れた仕事。

アート -  10.私はあまりアートに批判的ではありません - それは楽しく楽しいものでした。

全体的な楽しさ -  0あなたはほとんどの主人公から嫌われたり、外れたりすることになります。 それについて楽しいことは何もありません。 学ぶべき倫理はなく、最終的にはこのショーの下り坂を償うものはありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=86823) / [rogerwilco](https://myanimelist.net/profile/rogerwilco/reviews)


> I know this show has been reviewed to death, but I'm going to try to write an honest review. I'll get straight to the points:    ADDICTIVENESS- 10. It' ...

## KingFlabadingdon



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

ストーリー-9 / 10

ルルーシュ - 悪を打ち負かすために、私はさらに大きな悪になるでしょう！

私はこの時点で言うでしょう。 コードギアスはそれがスズについて言うことをします。 それは上にあり、プロットのねじれは理解できず、クリシェのテーマは全体を通して使用されています。 コードギアスを見て、美しさやリアリズムの欠如について不平を言うことは、太陽光発電の懐中電灯を買うほど意味があります。 コードギアスはエンターテイメントのためにそこにありますので、心に留めておいてください...今レビューに。

コードギアスは、このような壮大で劇的なストーリーをどのように実行するかを確かに知っています。 全体的な紛争は、我々が知っているように惑星の地球上で起こり、世界史のわずかな変化を伴います。 極端ではあるが、世界の政治や道徳的な姿勢はあまりにもよく知られているため、視聴者はアニメの行動や道徳的ジレンマの規模と重大さを容易に把握することができます。 ストーリー自体はまっすぐです。  Code Geassは、どこに行きたいのか、そこに到達する方法を知っています。 結果として、すべてのエピソード（フィラーエピソードを想定していても）は結論を出して、ストーリーに関連する進歩を提供します。 ショーのペースとスケールは、コードギアスを刺激的で劇的なものに見せてくれます。

コードギアスは、後続のテレビシリーズのための舞台を確立することはうまくいきます。 コードギアスの灰色のテーマは非常に真剣に受け止められており、視聴者がさまざまな意見を十分に理解するためには、提示する際に注意が必要です。 コードギアスは、さまざまなキャラクターの視点や世界の政治状況を理解しているかどうかを確認する時間がかかります。ステージが設定されると、ショーは本当に始まり、すべてのスケールと一般的なエピソードが徐々に、 第2シリーズへの道を導く。

モラルジレンマは、アニメではよく議論されている。  Code Geassの世界は、論争の的となる問題と適用可能な問題を提示するための理想的な環境を作り出します。 それぞれの視点は、健全な推論を通じて描かれ、個人的な経験を通して強化され、意志を徹底的にテストして限界に追い込まれます。 議論の間のレベルの戦場は、視聴者が強力な/論理的な視点と欠陥のある成果によって絶えず投げられてしまう結果となる。 キャラクター自体は、自分の個人的なアイデアを提示する際に過度に一貫性があり、強力ではないかもしれませんが、すべての主なものが最前線にあり、常に矛盾しています。

アート-8 / 10

コードギアスの壁紙は、地元のサーカスがYu-Gi-Ohテーマのレスリングマッチを開催しているように見えます。 これで延期しないでください。  Code Geassは非常に暗いアニメになる可能性がありますが、単にエンターテイメントを提供するという明確な目的は、このアニメーションのスタイルに適しています。 使用される色は印象的であり、アニメの劇的な感触に加わり、人間の身体のほぼ無原型表現は、コードギアスを演劇のように感じさせます（コードギアスと関連する現実的な描写ではなく 決してできないだろう）。 戦闘シーンや環境は詳細とアクションでいっぱいです。 キャラクターのデザインと宇宙のデザインは、一般的にコードギアスの劇的で印象的なスタイルを維持しています。

サウンド -  8/10

サウンドトラックは、このショーを体験するこの感覚をさらに強調する。 あなたが劇場で演劇を見ているとき、あなたは舞台と聴衆を意識しています。 サウンドトラックは、ドラマの壮大な部分を見ていることをあなたに知らせることを目的としています。 ユニークなキャラクターOSTを使用してキャラクターとアフィリエイトすることや、きれいなサウンドトラックを使用して感情的に関係を築くことを奨励することは決してありません。 これは、全体的なパフォーマンスの一部としてこれらの個々の側面をすべて楽しむだけで、ほとんどのOSTで同じ演劇言語を使用することでこれを行います。 それ以外の場合、サブベッドで演奏する声は幻想的で、ダビングされた特定のキャラクターはグラビタスが欠けていますが、全体的には成功しています。 コードギアスの世界を代表するサウンドトラックがいくつかあります。  'ブリタニア国歌'、 'ストーリーズ'、 '

キャラクター -  10/10

ルルーシュ - 「本当の戦闘の秘訣は誰もが人間だということだ」


Code Geassには、伝説的な文字の配列があります。 アニメは、道徳的な議論、軍体、異なる主人公と弱い、エンターテインメント主義のキャストをバランスさせなければならないことが分かります。 コードギアスは、各グループ/個人を尊重し理解できるようにし、絶えず漸進的な開発を提供することによってこれを行います。 グループがどのように相互作用し、どの組織が他の組織をどのように見ているかについても十分に調査されています。 すべての人々の間でこの均等かつ一定した発展の結果は、アニメの最大のキャラクターのうちの1つをすべて理解し、尊重することができます。

戦いのファサードに関係なく、あらゆるキャラクターは間違いなく人間です。 どのキャラクターが自分の個人的な信念に着実にコミットしているのか、常にそのような誇りを持って歩くことができないほど精力的にテストされていることがとても嬉しかったです。 ルルーシュは、主人公と思われる最も断固とした性格を持っており、彼の意志が最も強くテストされ、自己宣言された王がこれらのテストに苦しんでいるのを見て、コードギアスで提示された議論は絶対的な力で実現します。 このような本物のキャラクターをトップアニメの上に完全に置くことで、視聴者はCode Geassに存在する非常に議論の余地のあるテーマをもっと真剣に受け止めることができます。

楽しさ -  9/10

コードギアスはスリル満点の地獄です。 コードギアスに関するすべてのことは、視聴者のエンターテインメントの目的で行われています。 戦闘シーンは、軍事天才、壮大な単一の紛争と素晴らしいビジュアルの間の激しい対立を提供します。 キャラクターはコメディ、ロマンス、ドラマをミックスに提供します。 ストーリーそのものには壮大なスケール感があります。 このセクションを保持する唯一の要因は、Code Geassがこの第1シーズンを第2シーズンまで構築するために意図的に使用していることであり、そのために意図的にいくつかのシャックルを配置していることです。 しかし、龍にシャックルをかけることは、飛行を止めたり火を呼吸させたりすることはありません！

全体的な9/10

コードギアスはエンターテインメントのために作られています。 これを知っている、それはその力ですべてを使ってこれを強調する。 コードギアスは、いくつかの芸術的な傑作ではなく、エンターテイメントの一部として見てください。 私はCode Geassを見ることを徹底的にお勧めします。私がしたように、あなたが偉大な時間を持つことを心から願っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=127025) / [KingFlabadingdon](https://myanimelist.net/profile/KingFlabadingdon/reviews)


> Story-9/10    Lelouch- ‘’To defeat evil, I shall become an even greater evil!’’    I will say at this point. Code Geass does what it says on the tin. It is over the top, plot twists are incomprehensible and cliché themes are used throughout. Watching Code Geass and complaining about the lack of beauty or realism makes as much sense as buying a solar powered flashlight. Code Geass is there for the entertainment, so bear that in mind… Now to the review.     Code Geass certainly knows how to carry out such a grand and theatrical story. The overall conflict takes place on planet earth as we know it, with slight changes in world history. World  ...

## ItsukiTakada



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はあなたのほとんどがコードギアスについて聞いたことでしょう。 多分あなたの何人かがそれを見て、それを絶対に愛したでしょう！  A.K.A私。 またはあなたの何人かがそれを嫌い*叫び*。 あなたがそれを見たことがないなら、あなたにドラマ、メカ、アクションが好きで、超自然的な目力のヒントがあれば、私はちょうど言うことができます、そして、私はこのアニメがあなたのためであると確信しています。

優れたストーリーは、あなたの座席の端にあなたを保つだけで、次に何が起こるのだろうかと思っています。 もし誰かが大きな秘密を見つけ出すならば。 私は知っている、私はあなたに秘密の部分にもう少し興味を持った。 心配しないで、秘密はショーを見ている観客から保たれていません。 とにかくそれらのキャラクターだけ...。 私がエッセイで言ったように、私はこのアニメについて書きましたが、あなたを吹き飛ばす別の歴史です。

サウンドトラックはアニメにぴったりすぎる、ほぼ完全に。 歌は素晴らしく、オープニングとエンディングの歌詞は驚くほど話題になります。 アニメと比較して曲の一部がかなり変わっているように見えますが、信頼してください。本当に重要なのは歌詞だけです。

キャラクター開発は狂っていた。 キャラクターはあなたに確かに感じるような異なる感情と感情の範囲を持っています。 あなたの心のこもったことを除けば、あなたはおそらく文字のための何かを感じることはありません。 あなたがキャラクターと一緒に見ることができる感情は、キャラクターの発展を偉大にする唯一のものではなく、それぞれのキャラクターが持つ異なる人格です。 内向的な外向的なクラスの社長、恥ずかしがり屋、復讐を求めている絶対的な悪い人に見える素敵な男、このアニメを止めることはできません。

結論として、私は、あなたはこのアニメを見て後悔しないと言うでしょう。 あなたはほぼ確実に毎秒楽しんでいます。 あなたが粗いのでなければ、あなたはアクションメカアニメを好きではない。 しかしそれでも、あなたはアニメを見て後悔することはありません。 コードギアスは間違いなく、あなたが良いアニメを必要とする場合に見なければならないものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=220841) / [ItsukiTakada](https://myanimelist.net/profile/ItsukiTakada/reviews)


> I'm sure most of you have heard of Code Geass. maybe some of you watched it and absolutely loved it! A.K.A me. or some of you hated it *cries*. but if you haven't seen it, then let me just  ...

## minhquan0



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  7

最初は私の悪い英語には申し訳ありませんが、このシリーズを見た後、私はあなたといくつかの考えを分かち合いたいと思います。
ss1のスコア8.87とss2のスコア9.00を見たとき、私はこのアニメが非常に良いか非常に楽しいと非常に期待していました。 しかし、そうではありません。

ストーリー：7/10。 第1シーズンの大部分は退屈なプロットです。 多分それは最後にいくつかの良いエピソードを持っていますが、残りは見て痛いです。 私はこの映画のロボットと学校生活をとても楽しんでいなかった。プロットはほとんど動かず、面白い何かが見られるのを待って待っていた。

アート：7/10  CCとSuzakuだけが本当によく作られていますが、ルルーシュはまともに見えますが、彼の髪はとても迷惑です。 ロボットは非常にクールに見えますが、私は本当にあまり気にしません。 他のキャラクターは非常に退屈で、どのアニメでも見ることができます。 しかし、芸術はますます良くなり、ある時点であなたはそれに慣れるでしょう。

キャラクター：7/10。 私はCCが本当に好きです、彼女はユニークで興味深いです。 ルルーシュは本当によく書かれていますが、もう一度他のキャラクターは普通ですが、カレンと鈴鹿はちょっといいです。 このアニメのキャラクターの展開はまあまあですが、ルルーシュ以外のこのアニメのキャラクターからは多くの側面を見ることはできません。

楽しさ：6/10。  screentimeの大半は退屈ですが、私は興奮し、両方のss1とss2の終わりに驚いた。 しかし、それだけでは不十分ですが、私はこのアニメを背中合わせの退屈なエピソードで約3〜4回倒すつもりでした。

全体：7/10。 私はこのアニメが非常に良い結末のために非常に過大評価されていると思う、または多分あなたがロボットの戦いや学校生活が好きな場合は、より興味深いかもしれません。 しかし、結局のところ、まだ忘れるのは難しい素晴らしい瞬間があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174799) / [minhquan0](https://myanimelist.net/profile/minhquan0/reviews)


> Firstly sorry for my bad english, but after watched this series I want to share some thoughts with you.  When I saw the score 8.87 for ss1 and 9.00 for ss2, I was hi ...

## android0100



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  5
キャラクター|  7

アニメ：コードギアス（両シーズン）
tl; dr version：メディックなショーとエンディングは、おならのようにぞっとする。
過度に評価された
6.5 / 10（平凡な）
コードギアスは基本的にはメカのようなガンダムの死のノートです。
私がコードギアスについて嫌っていたことは、これらのいわゆる戦略が実際には現実的ではないということでした。 ほとんどの戦いでゼロの唯一の戦略は何とか橋を崩壊させることでしたが、地滑りが発生します。
必要なときにいつでもシステムをハックすることはできません。訓練をしなくてもロボットを使うことを学ぶことはできません。
何もなかった"うわー！ どうしたの？
死のノートやハチマンが問題を解決するために使う現実的な方法のような要素。
いくつかのエピソードは学校で行われます。なぜなら、すべてのアニメにはコメディーな感触を持たせようとする学校がなければならないからです。 私はまったくそれを楽しんでいない、これは実際にショーのプロットから注意をそらした。
メカの戦いは退屈で一般的なので、私はそれらのシーンの多くをスキップしました。
ロボットamoursは、ショーにいかなる価値も追加しませんでした。
キャラクター：
ルルーシュ以外のキャラクターには適切なスクリーン時間が与えられませんでした。
私はほとんどの名前を思い出していません。
このショーではwaifuの素材はありません。
アート：
私はショーのアート様式がまったく好きではなかった。
あなたは11人とブリタニア人を区別することさえできません。
メカのデザインはガンダムからはっきりと見えます。
エンディング：
私はエンディングが最高だと言われました。
いいえ！
それはあまりにも予測可能で非現実的に楽観的なことだ。
死のノートのエンディングも良いです。
P.S. ピザ小屋はスポンサーシップのためにどれくらいのお金を払ったのですか？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218530) / [android0100](https://myanimelist.net/profile/android0100/reviews)


> Anime: Code Geass (Both seasons)  tl;dr version: Mediocre show and ending is crappy as fuck.  Over rated.  6.5/10 (mediocre)  Code geass is basically wann ...

## peruzka



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  5
キャラクター|  6

私はこのアニメを見た唯一の理由は、その有名な引用のためだった：
「幸福はガラスのようですが、目に見えないので見えないかもしれませんが、そこにあります。 あなたは角度を変えなければならず、それは光を反射し、あなたの周りの何ものよりも美しくなります。
誰がシリーズを試してみる必要はありませんか？ 加えて、キャラクターはCLAMPによってdesingedされています。 私がシリーズで見つけた唯一の問題は、CLAMPと誰もが一般に、彼らが互いに溶け始めている物語とキャラクターを魅了する非常にトロピカルな方法を持っていることです。 良い男と良い男はいつもありますが、この大きな悪に復讐しています。 ええ、それは素晴らしいですが、それはまた、他のアニメシリーズのいずれかのすべてのキャラクターでもあります。 一度私は見て、それのためだけに悪い人を愛する。 彼は自分の両親やガールフレンドや犬に払い戻そうとしているのではなく、世界を支配したいからではなく、彼の人生で何か良いことをすることができないので悪いです。 私はこのアニメの第2シーズンを見続けるつもりはない。 はい、最初は崖のハンガーで終わりましたが、このアニメに対する私の全体的な態度は「... meh」でした。
たぶん、私のTBWリストが0になったら、別のチャンスを与えるかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218255) / [peruzka](https://myanimelist.net/profile/peruzka/reviews)


> The only reason I watched this anime was because of that famous quote:  'Happiness is like glass, you might not see it beca ...

## MarshallGaming



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

コードギアス...彼は古くなってきていますが、まだスタイリッシュです。

私が知る限り、50のエピソードでは12のアニメのエピソードよりも多くの不具合を持っているので、これは私が好きなアニメですが、私は他のアニメに10/10を与えましたが、それは必ずしも10/10ではありません。

しかし、歴史はちょうどいいです、小さなものとして拒否され、復讐を望んでいる王の血の学生、それは確かに非常にオリジナルではありませんが、物事が変わった方法、特に彼の考え方、それは常に私たちを驚かせるでしょう 私たちが最初からそれを期待していない点を歴史としています。 それは10/10です。

グラフィックスタイルは世界で最も美しいものではありませんが、2007年にリリースされたアニメではとても美しいです。  9/10

全体的に、音は良いですが、時にはリピート効果の良いリミックスを感じることがありますが、これは悪い点ですが、彼らは非常に良い曲であり、私はOSTをお勧めします。  9/10

キャラクター...私の神キャラクター。 ルルーシュは完璧な「反ヒーロー」です。 最初は静かで疑わしいですが、ますますサディスティックで敵に残酷になっています。歴史の進歩として、死のノートではぼんやりと覚えていることがあります。 アニメの中のすざく、そのキャラクターは私にとって最も退屈だったし、カリスマもなく、興味のある唯一の時間は、彼が彼の個人的な騎士としてルルーシュと一緒にいるときだった。 それは残念ですが他のキャラクターはすべていいですが、ちょうど後に別のキャラクターを引用します。  9/10

最後に、アニメは非常に面白いですが、私はゼロ、さらには完全に不必要なことがわかった歴史の中にいくつかの休憩があります。特に、私は退屈すると知りましたが、そうでなければ妥当です。  8/10

したがって、このアニメは私の好きなものですが、その欠陥にもかかわらず、私はあなたに忠告します。あなたが見ないと、私が個人的に愛している小さな宝石が欠けてしまうかもしれないからです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=198338) / [MarshallGaming](https://myanimelist.net/profile/MarshallGaming/reviews)


> Code Geass ... he is getting old, but it's still stylish.    This is my favorite anime, although I was able 10/10 to other anime, it will not necessarily 10/10, because as we can know ...

## Smartreviews



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  10

彼女は振り返ってみた。 素敵な指先を備えた手綱。 男は他のすべての至福を与えていた。 そして彼の世俗的価値はすべてこれに値する。  Alfred Tennysonによる、Lancelot卿とGuienevere女王。

はじめに：こんにちは、Smart Reviewの3回目のインストールを歓迎します。 コードギアスのパート1（R1）とパート2（R2）を別々に行うのではなく、2つではなく、全体として考えるべきものです 別個の部品。 さぁ、始めよう。

コードギアスとアーサー王の伝説との関係は間違いありません。  ExcaliburはArthurを選手として選び、大衆は彼に向かって怒っている。 彼の新しい影響力を使って、アーサーは彼を王様の道に置くマーリンの指導を求めている。 その一方で、彼の親友、ランセロットは、生まれながらの庶民であり、その土地で最も強い騎士として自分自身の名を築き、ロイヤル・メンバーでありアーサー王の前愛だったギネベアと恋に落ちる。 アーサー王は彼らの恋愛を発見した後、ギネベアの死を命じる。 勇敢な試みにもかかわらず、ランセロットは彼女を救うことができません。 復讐を望むランセロットはアーサーに復讐を求める。 ランスロットはいくつかのアーサーの騎士を殺しますが、彼は最終的には失敗し、2人は和解します。 アーサーが死亡した後、ランセロットは、黒い騎士と呼ばれることもある、森の中でマスクされた隠者として、人生の残りの部分を築いています。

多くの場合、視聴者はCode Geassが何であるかを説明するのに苦労しています。それは冒険ですか、涙を流すロマンスですか？それは楽しいものですか？それはちょっとした動きですか？それは超自然的な謎でしょうか？ 心理的なスリラー？ コードギアスは正しくこれらのすべてですが、私はアーサー王の伝説との比較が、最も顕著な特徴であると実証しています。シェイクスピアの悲劇です。 あなたがアクション/アドベンチャー/超自然的/ロマンス/心理学的/メカ/コメディ/ミステリーのひねりを加えた劇的なストーリーに入っているなら、Code Geassがあなたのためのショーです。

（警告：Spoilers先）

ストーリー：10（残高）


キャラクター数：10（残高）


私が前進する前に指摘しておきたいもう一つの事実があります。 このストーリーのペースは、ショー全体を通して非常に安定しています...終わりまで。 しかし、説明するには、あまりにも多くのハードスポイラーが必要になるので、あなたはそれを見て自分で見なければなりません。 最後のカップルのエピソードは非常に短い時間で多くの地面をカバーし、突然目が瞬く間に一年が過ぎ去ったため、速くて速くなりました。 そして、ストーリーの終わりの後にみんながやっていることを教えてくれるようなストーリーが、「1年後...」というシーケンスとは違います。いいえ、この一年のスキップ（エピソードの途中でのスラック・ダブ）は 結論の前に。 コードギアスの創作者：ルルーシュの反乱は絶対にフィラーを軽蔑したので、フィラーに似ているものを嫌いました。 その期間に他のシリーズを簡単に追加することは簡単でしたが、他のストーリーラインがないために拒否し、フィラーのようなものになりました。 さあ、ナルトのようなショーと比較してみましょう。  Code Geassはビジネスマンではなくアーティストによって制作されたもので、その結果は誰でも見ることができます。 しかし、私の唯一の悩みは、R1からR2への移行です。

アート：7（良い）


サウンド：7（良い）
音は悪くないが、再び、ストーリーが設定した基準には満たない。 効果音は驚くほどのものではありませんでした。 いずれかのバージョンでそれを見て、あなたは少なくとも、音声の演技ではなく、失望することはありません。 イントロ/アウトロは半分しかなかった。  Flowによって、COLORSはショーの唯一の良い曲でした。 残りは本当に思い出深いものではありませんでした。  Mosaic Kakeruを除いて、私は正直なところ、他の2つのイントロとアローロがどのように行ったのか覚えていない。 私は彼らがショーに合った邪悪な行進曲のように聞こえることを覚えています。 しかし、サウンドにはもう一つの償還品質、すなわち声優があります。 日本語と英語の両方の声優は、コードギアスに関する彼らの作品に対して、多くの賞を受賞しています。 そしてそれは示す。

楽しさ：9（素晴らしい）
コードギアスは非常に楽しい経験です。 しかし、それは博覧会がゆっくりしているため、一度にすべてを取ることが難しいため、10を獲得しません。 しかし、それが欲しいときには気持ち良く、良い仕事をしているときは真剣に、そしてそれがしたいときは真剣に、とても良いショーです。 それはほとんどすべての健全な線量を持っています。 私はルルーシュを長いショットで天才と見なしませんでしたが、誰かが彼に天才と呼ぶたびに怒っていましたが、私は彼が非常に巧みで、彼の性格に真実で、非現実的ではないということに同意します。 ルルーシュは世界を占領しようとしていますが、単に彼の魔法の力を使って人々に従うように強制するのではなく、人々の心と精神を揺るがすようにしようとします。 ルルーシュはイカルスのようなもので、できる限り太陽の近くを飛び回って欲しい子供です。 それは、それ自体の中では賞賛に値するものなので、応援することは事実上不可能なデスノートの光夜神に反対するように、彼は応援するのがとても簡単です。 それはこのショーの無形に多くを追加します。

全体：9（素晴らしい）
コードギアス：ルルーシュの反乱は素晴らしいショーです。 それは複数のジャンルから成っていますが、物語を語ることに焦点を当てており、すべての作品をまとめるという素晴らしい仕事をしています。 社会的見解や人種差別にも触れているのはまばらです。 あなたがスマートで、感動的に悲しい、そしてアクション満載のショーを見たいなら、Code Geassを見てください。 それはあなたが最後のエピソードを見ているときに、決して終わらないことを望むそれらのショーの1つです。 読んでくれてありがとう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=158833) / [Smartreviews](https://myanimelist.net/profile/Smartreviews/reviews)


> 'She look'd so lovely, as she sway'd; The rein with dainty finger-tips; A man had given all other bliss; And all his worldly worth for this; To waste his whole heart in one kiss' - Sir Lancelot and Queen Guienevere, by Alfred Tennyson.     Introduction: Hello, and welcome to the third installation of Smart Reviews. Rather than doing Part 1 (R1) and Part 2 (R2) of Code Geass separately, I'm going to write this review for both parts, since it's one of those stories that really should be considered as a whole, rather than as two separate parts. Let's begin.     The connection between Code Geass and the Legend of King Arthur is unmistakeable. Excalibur chooses Arthur as its wielder and the masses come fawning toward him. Using his newfound influence, Arthur seeks the guidance of Merlin, who sets him on the path of kingship. Meanwhile, his best friend, Lancelot, a born a commoner, builds a name for himself as the strongest knight in the land, and subsequently falls in love with Guinevere, a member of royalty and former love of King Arthur. After discovering their love affair, King Arthur orders Guinevere's death. Despite a valiant attempt, Lancelot fails to save her. Wanting revenge, Lancelot seeks out Arthur to exact his vengean ...

## Seppiroth32



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  4


1.ストーリーとプレゼンテーション

反逆のルルーシュは、ギャラクティックヒーローズの伝説、第08回MSチーム、そして壮大な戦争や道徳観を駆使してスリリングなナレーションを作ったショーなど、素晴らしいショーからインスピレーションを得ています。 驚異的なプロット - 紆余曲折、ショック・ファクター、大虐殺により、オーディエンスを「驚かせる」ことができ、プロットポイントを実行するゲノムはほとんどなく、復讐についての低品質の感動的な戦争ドラマを達成する。

4/10

2.ANIMATION / ART / CHARACTER DESIGN
コードギアスのアニメーションはいいですし、戦いを生き生きとさせるのですが、私の唯一の問題は、人間よりもスティックマンのような感じのキャラクターの細身です。真剣にキャラクターはそのような三角形の顎を持つ必要がありますか？ 芸術の品質はサンライズショーと同じくらい良いものですが、2007年は可能です。
7/10


3.SOUND / OST
コードギアスの音質とトラックはうまくいきます...限られてもまともなものですが、私は大部分が好きではないので、ここでは何も言えません。 周囲の音楽や使い方は素晴らしいです。
7/10
4.CHARACTERS
神はLELouch以外のこのショーの開発を禁止しています。他のキャラクターはまともなキャラクターを得られません。 すべてのキャラクターは恐ろしい発達の木製の厚板のように感じ、アンタゴニストはキャラクターの残りの部分と同じくらい馬鹿だと感じます。そこには個性があり、ステレオタイプ以外のものを知らないばか 「私は豊かでパワフルで、私は脳にパワールールがあることをあなたに教えてあげましょう。bla bla bla」
4/10

5.エンジニアリング
私はそれを真剣に考えて楽しむことはほとんどありませんでしたが、それを冗談として取ることは、文字通りそのことが見られる方法です。
5/10

全体：5.6 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197681) / [Seppiroth32](https://myanimelist.net/profile/Seppiroth32/reviews)


>   1.STORY AND PRESENTATION    Lelouch of the Rebellion draws inspiration from great shows such as Legend of the Galactic Heroes, 08th MS team and other shows that use a  ...

## CPRLCrimson



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  9

このシリーズは、私が今まで見てきた最高のアニメです、なぜ私はそれが今のところに入るのでしょうか？まず第一に、物語は面白いです、それは多くの人格、多くの派閥、プロットの紆余曲折 ストーリーは非常に明確です。あなたはどの派閥が何を表しているのかを知っています。どのキャラクターが主人公とどのように関係しているのですか。 異なる派閥間で衝突があっても、戦場で行動しても、誰が誰と戦っているのかは分かります。 キャラクターはよく演奏され、演技は良い、声はよく聞こえ、ラインはよく考えられている。 ストーリーは、私たちの時間には存在しない多くの要素で将来設定されますが、ストーリーの中でうまくいきます。要素がいつ開発され、どのように使用され、どの点で他の要素と異なるのかを知ることができます （それは曖昧に聞こえるが、私はスポイラーなしで説明するために最善を尽くしている）。ストーリーにはたくさんのプロットがあり、通常は特定のアクションが他のキャラクターにも影響を与えます。 ストーリーは、あなたが文字を気にかけ、その状況で複雑な選択をしなければならないと思っていますし、未来/謎めいた要素も含んでいます。 私からの巨大な10/10。 誰にでもおすすめできます

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=214690) / [CPRLCrimson](https://myanimelist.net/profile/CPRLCrimson/reviews)


> This serie is the best anime i have ever watched, amd i will get right into why that is now: first of all, the story is in ...

## PhoenixIce



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

あなたがファンやガンダムの種や死のノート、あるいはその両方の場合、私はあなたがこのアニメを愛することを保証します。

ストーリー：最初は、最初の数分のためにこのアニメが退屈になると思った。 最初のエピソードを見た後、私は本当に何が起こったのか驚いた。 それは死のノートと同じ目標を落とすので、死のノート+ガンダムの種に非常に似ています。 なぜガンダムに何人かの人が尋ねる？ 私が前に言ったように、このアニメは死のノート+ガンダムの種のようなものです。 種族のようなロボットやメカがありますが、鈴鹿が新しい騎士（ガンダム/ロボット/メカ・チャーリー）を手に入れるまでは、あまり細かく見えません。 彼らはそれを「ナイトメア」と呼んだことが涼しかった。 物語そのものはすばらしく、2つ目の季節が来る。

サウンド：私が言うことができるのはすばらしく、きれいだと言える。

文字：ほとんどの文字がかなりよく見え、よく描かれています（単語o.oがあれば分かりません）。 まあそれは本当に欠点ではありませんが、ほとんどの文字コードギアスは実際に布を変えることはなく、常に同じものを着用します。

私はシーズン2を楽しみにしています。コードギアスを見始めるなら、あなたは賭けています。 コードギアスFTW!!  （勝利のために）。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=2488) / [PhoenixIce](https://myanimelist.net/profile/PhoenixIce/reviews)


> If you are a fan or gundam seed or death note or both, I guarantee you would love this anime.     Story: At first I ...

## kayori1928



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

ストーリー10/10：
コードギアス反逆のルルーシュは、コードギアスとも呼ばれるシリーズの2つの季節のうちの1番目です。 このシリーズは、彼の別名Lelouch Lamperouge、彼の母から取られた名前の下に住んでいるルルーシュ・ヴィ・ブリタニアについてです。  10歳の時、母親は死亡したが、ヌンナリは麻痺して両脚に撃たれ、盲目になった。 ルルーシュはこの事件に関して、チャールズ・ブリタニアの父と王に怒っており、王座への権利を放棄すると脅しました。 意外なことに、彼の父親は既に彼と妹を日本に送り、政治的人質に使うことができる計画を持っていた。 彼らは首相の家族と共に滞在していたが、鶴木さんは親友になった朱雀と会ったが、最初は一緒に行かなかった。 ブリタニアの帝国がナイトメアフレーム（ロボット/メカを戦っている）を作った後、彼らはすぐに日本を引き継いで、ルルーシュと彼の妹をアシュフォード家に連れて行き、彼らのアカデミーに部屋を与えられるまで行く場所がなくなりました。
チャールズの世界観は厳しい。 勝者と敗者、富裕層と貧困層、そして最下位の人々は決して成功しません。 ルルーシュは何が起こったのかを誓ったが、彼は公平な世界を作り、妹は母親の死を知る機会を得ることができた。 しかし、これを行うには、権力、権威、お金、チーム、誰も彼を認識できない方法が必要です。 彼はこのすべてが一緒になるまでに長い時間待つ必要があると思ったが、C.Cという神秘的な女の子に会う。 彼は彼女が1つの願いを得、Lelouchがギアスを得るために彼と契約を結ぶ。 ギアスは目の力であり、あらゆるユーザーに違っています。 ルルーシュは自分のギアスを使用して目を凝視している人をコントロールすることができますが、一人一回しか使用できません。 ギアスを受け取った後、彼はラジオで反逆者のグループを倒してクローヴィスを破った。 この後、彼は新しい服を着て、正義の騎士であるゼロ（Zero）になっています。

アート9/10：
あなたはアクションシリーズが少年のスタイルを使用すると思うでしょうが、それとは逆に、CLAMPSのものを使っています。 同じ古い少年のスタイルではなく、これを見て爽やかです。

サウンド7/10：
私の意見では、OSTは平均的で、偉大ではありませんが、悪くはありません。 オープニングとエンディングに関しては、まあ、彼らはちょうど私のタイプの音楽ではありませんでした。

キャラクター10/10：
Code Geassには、さまざまな種類のキャラクターがあり、好き嫌いがあります。 しかしこのレビューでは、4つの主なキャラクターに焦点を当てます：

ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア（Lelouch vi Britannia）は、勉強や学生評議会の副大統領の姿をあまり真摯に受け止めていない、非常に知的な高校生です。 彼は穏やかで洗練されており、彼の繁栄のために傲慢です。 それでも、彼は本質的に正義であり高貴であるが、より大きな悪を打破するために悪を遂行しなければならないという信念がある。 最初は彼のゴールはやや利己的だが、彼はゴールが世界全体に良いものになることを理解するようになる。 彼はまた、彼が間違っているかどうかにかかわらず、自分自身のすべてを非難する習慣を持っています。 そして彼は戦場で無慈悲になることができますが、学校で友人や戦場にいる同志たちを本当に気遣っています。

枢木スザクは、ルルーシュのようにブリタニアを変えたいと思っていますが、暴力は解決しないと考えています。 彼はブリタニアがより良いものに変わることができるとのナイーブな信念です。 彼とルルーシュとの間のこの信念の巨大な違いは、最終的に彼らをライバルにする。 それから、Zeroの後の死の敵はSuzakuの愛を殺し、彼は彼のnaive性の一部を失い、もはや殺害が何も解決しなくなるともはや考えない。 彼はゼロを超えて何も望んでいないから。

C.C. 彼女が合っていると思う人の中にギアスの力を与えることができる神秘的な女の子です。 彼女はかなり寒く情緒的ですが、時間の経過とともにルルーシュは彼女の願いを叶えるために使用したいと思うだけではありません。

Kallen Stadtfeld / Kozukiは、父親側の半分の英国人で、母親の日本人です。 彼女はまた、低気性を持って、非常にstongの意思と時には衝動です。 このすべてにもかかわらず、彼女は敏感で優しいです。 彼女は最初は寒さと無慈悲で人々に逃げることができますが、彼女のチームメート、特にシリーズが進行するにつれて成長するゼロについては心配しています。

楽しさ10/10：
最初は私はmechシリーズが嫌いなのでこのシリーズが好きではないと思ったが、すぐにこのストーリーにはあなたが見守ることができない多くのひねりの深いプロットがあることに気づいた。

全体の10/10：
暴力と血、そして暗いテーマがあるので、このシリーズを誰にでも14+にお勧めします。 ジャンルについては、これが誰でも楽しめるシリーズであることを約束してくれるので、どのタイプのシリーズにいるのか心配しないでください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=79104) / [kayori1928](https://myanimelist.net/profile/kayori1928/reviews)


> STORY 10/10:  Code Geass: Hangyaku no Lelouch is the 1st of two seasons of the series more commonly known as Code Geass. This series is about Lelouch vi Britannia who lives under his alias Lelouch Lamperouge, the name taken from his mother. When he was 10 years old his mother died while his sister Nunnally became paralyzed from being shot in both legs and also became blinded. Lelouch was angry at his father and King of Britannia, Charles, over this incident and threatened  ...

## PSU2964



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  10

ストーリー：私がアニメを見るとき、私はほとんどいつも創造的なストーリーラインを期待しています（これは、アニメがすべてのテレビ番組の中で私のお気に入りのカテゴリーです:)）。 ポイントを除いて、Code Geassはストーリーラインにすばやく乗り出す素晴らしい仕事をしています。エピソード3または4であなたが夢中になると言います。プロットの紆余曲折の狂った量に備えてください。 エピソードの終わりには、次に起こることを見つけるために燃えているでしょう。 一言で言えば、ストーリーはあなたを魅了する素晴らしい仕事です。だから、ぎこちないプロットの紆余曲折を期待してください。

アート：Code Geassの芸術的なスタイルは、特に豪華な仕事で羽ばたくアニメを数回見てきたので、ちょっと慣れました。 キャラクターは、私がフルメタルの錬金術師やタイタンの攻撃のようなアニメで慣れていたものよりかなり背が高い。 芸術のスタイルは、僕らの高校のホストクラブのようなアートスタイルを思い起こさせますが、カラフルではありません。 簡単な言葉でそれを保つために、芸術のスタイルは少し異なりますが、それは私に成長しました。

サウンド：アニメのサウンドは平均です。私は自分のアニメのイントロとエンディングが大好きなので、コードギアスはショーのスパンで1〜2のソリッドイントロを配信しました。 かなり正直なところ、かなり悪い、おそらくエピソード16ishの周りのいくつかの開口部があった。 ほとんどのアニメが通常そうであるように、サウンドエフェクトはうまくいきました。 その点で特に嫌なことはありません。

キャラクター：おそらくショーが驚異的な主な理由。 すべてのキャラクターには、あなたを繋ぐキャラクターの特徴があります。 トップ10ティア1のアニメとして、キャラクターの発展には欠かせません。 アニメの中で私の好きなキャラクターの1つは人間でもなく、猫です！ 私はあなたの名前を教えてくれません。なぜなら、その猫のための最高の名前が今まで笑われてきたからです。

楽しさ：私はこのアニメを見て喜んでいた。 あなたが良いエピソードを打つと、あなたは自動的に中毒になり、うんざりするような気持ちになります。 私にとっては、シーズン1を約1週間、シーズン2を1日XD以内に見ました。  Bingeがシーズン2を見ていることは悪い決断であり、確かに私の時間を費やす良い方法ではありませんでした。 しかし、これは本当にそれに値するショーの一つでした。

全体：このアニメは素晴らしいです。 このアニメを嫌う唯一の方法は、あなたが厳密にメカアニメに反対する場合です。 正直言って、たとえあなたがmechaアニメを嫌っていても（それは過度のテーマなので）、CGを見て楽しんでいるかもしれません。 このアニメは今では私の個人的なお気に入りです。私のレビューの言語でまだ教えていないのであれば、非常にお勧めします:)。 あなたのアニメバケツリストに載せてください:)）、また、ダブ/サブのためにanimehaven.orgにストリームしてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213298) / [PSU2964](https://myanimelist.net/profile/PSU2964/reviews)


> Story: When i watch anime, I almost always expect a creative storyline, (which quite frankly is why anime is my favorite category out of all tv shows :)). Aside the point, Code Geass does a great job of getting to the storyline quickly, and I would say by episod ...

## KaitoKuso



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

これは誰にでもできるアニメです。 それは、アニメのウォッチャーごとにちょうど約1つのものがあり、アニメを見ない人さえも楽しむことができます。 あなたがサブとサブとを好むか、その逆であるかに関わらず、どちらのタイプもここで正義です。 私はそれを言うが、私は迷惑なマイナー文字を持つダブで軽度の苦情を持っているが、主人公は非常にうまく行われ、ショーを大きくする。 あなたは何かを見たいと思っていますが、あなたはまだこれを見ていません。してください。 このアニメ（シーズン2と連動）は必見です。 それは私がアニメの上に突っ込んでいるわけでもありません。 あなたの生涯で少なくとも一度は見る必要があるものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209658) / [KaitoKuso](https://myanimelist.net/profile/KaitoKuso/reviews)


> This is an anime that can be for everyone. It has a piece of so ...

## beakerboy



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

どのような完璧なショー！ コードギアス反逆のルルーシュ（英語タイトル）の最初のエピソードを見始めると、何が入ってきたのか分かりませんでした。
少年は私が準備ができていなかった...これはスターウォーズのレベルのものです...私はそれを気にせずに賞賛する前に、実際にレビューを書くことができます。

ルルーシュは主人公で、困った過去の若い学生で、自分の国と父親を憎んでいる。 イギリスは日本を侵略し、日本は降伏する。 ルルーシュは英国在住ですが、彼は妹と一緒に日本に行かなくてはなりません。 彼はいくつかの日本の反政府勢力によるテロ攻撃に巻き込まれ、永遠に彼の運命を変えるユニークな力、そしてもちろん世界の運命に終わる。 それはより良いものに変わるのでしょうか？ 見て調べる

ストーリー10

驚くほど驚くべきことではありませんが、このショーは速くてバランスのとれたペースで行われるため、たくさんのことがあります。 基本的には、実際に起こっていることの壮大な計画について常に新しいことを学ぶことになりますが、ナンセンスでは「圧倒されません」

アート10

このショーは2006年のものですか？ 本当に？ それは、アートとアニメーションの観点から、2015年のショーのために断ることができます。 私は経験したのはこれが初めてだったので、彼らが使用していた芸術スタイルに慣れていませんでしたが、彼らはそれを壊してしまい、すぐにそれに恋しました。 ビジュアルにどのくらいの仕事と情熱が入っているかを知ることができます。

サウンド10
いくつかの曲は本当に動いて美しく、全体的な音には欠陥がありません

キャラクター10
多くの文字がありますが、その中には他のものより多くのものが開発されていますが、それらのすべてを開発すれば圧倒されます。

楽しさ10

どのような優れたショー！ 何らかの理由で、それは私にスターウォーズを思い出させました。 まあ、スターウォーズには多くの類似点があったと思います。 スターウォーズが好きな人や、スターウォーズを見たことがあれば、音楽の一部、テクノロジー要素の多く、善悪の戦いなど、あなたはおそらくそれに気付くでしょう。それはおいしいケーキの上にある桜だけでした ハハ

TLDR：あなたがこのアニメを見たことがないなら、これをご覧くださいANIME

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191768) / [beakerboy](https://myanimelist.net/profile/beakerboy/reviews)


> what a perfect show! I had no idea what I was getting into when I started watching the first episode of Code Geass Lelouch of the Rebellion (english title)  and boy was I unprepared... This is some Star Wa ...

## Ouroboros108



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

代わりの歴史は非常に独特のジャンルであり、私はそれが好きです。 歴史や政治全般を楽しんでいる人物として、実際の出来事がどう違うか、フィクションと現実がどのように乖離するかを想像するのはとても面白いです。  これは3つのIPすべてで共有されているものです。 AHサークルでは、「POD」または「発散点」と呼ばれる用語があります。 フィクションは、この点まで現実とかなり一貫して関連している。 歴史の変化の程度は作家によって異なります。  BioshockやWolfensteinなどのいくつかのシリーズは、量子力学（Bioshock）や高度な技術（Wolfenstein）を使って発散を説明し、実生活の出来事とは大きく異なっています。 ライターのHarry Turtledoveは、非ビデオゲームの例を使用して、代替履歴にも同様のアプローチを採用しています。 彼の最も有名な小説の1つは「南の銃」です。 その中で、Afrikaner Weerstandbeweging（現実の白人優位主義派閥）と呼ばれる南アフリカの過激派組織は、近代的なアサルトライフルを連合軍に提供するために時間旅行を利用しています。 これは非常にばかげた前提ですが、19世紀の現代のAK-47の影響は非常に現実的に描写されています。

一方、コードギアスは、別の歴史に全く異なるアプローチをとっています。

PODはケルト人が英国領からローマ人を追い払うことから始まります。 英国の歴史はかなりうまくいっています。エリザベス1世は後で男性相続人を王位に召喚します。 オープニング・ナレーションが語るように、日本自体の名前自体は単なる数字にとどめられています：エリア11。 しかし、最初のPODはアメリカ革命の失敗であり、それは宇宙の中で「ワシントンの反乱」としても知られています。 英国を最高の軍事力として残しているアメリカは決して存在しなかった（実際の創業者たちを裏切ったBenjamin Franklinのおかげで）。 フランスの独裁者ナポレオン・ボナパルトは、ヨーロッパからイギリス人を追い出し、北アメリカと南米を征服しました。 一方、ナポレオンは、ヨーロッパとアフリカの擬似欧州連合（欧州連合）を設立し、あいまいな中東の国家が生き残っています。 中国は東アジアの大部分を占領している日本とは対照的に、中国は巨大な足場を獲得している。  1800年代、アメリカと日本の間の接触は決して確立されなかったので、これは英国（今はブリタニアと呼ばれています）との関係を確立するために残しました。 そして、「関係を樹立する」ことは、日本が自国の資源とブリタニア自身の利益のために人々を搾取することを意味する。 シリーズが始まると、日本は人種隔離と社会的ダーウィニズムによって日本文化を抹殺しようとするブリタニア人の体系的な試みを経て、ブリタニアの植民地化を経験した。



コードギアスには多くの紛争があり、その大部分は紛争であり、キャラクターの育成と潜在的可能性についてはさまざまなテーマがあります。 ルーロッホが自分の利益のために世界を変えようとしているセルフ・アワー・ソサエティが主なものです。これは多大な大陸性の超大国の力にどう対処しているのかを考えると大きな助けになります。 彼は生の力で勝つことができないので、彼は道を得るために実践的な戦術を使用します。 交渉、地形破壊、ブリタニア政府の暴力、爆弾など、ルルーシュは非常に汚いです。 時には奇妙な戦略であれば、これは彼が華麗に誇示することを可能にする。 これを強烈なメカアクションと組み合わせると、Code Geassは非常に面白いショーです。 それが最低点であっても、その行動には退屈ではないことは不可能です。



私が持っている問題は、日本のナショナリストが必ずしもブリタニア人とよく対比しているわけではないということです。 コードギアスでは、黒人騎士団は外国人の力と個人の選択から自由を体現しています。 彼らは非倫理的な戦術を使用することができますが、彼らは戦っているブリタニア人よりもずっと道徳的ではありません。 唯一の問題は、自由の表現がその時代の特徴ではなかったということです。 インペリアル・ジャパンの行動を見れば、彼らは自分たちが反逆していると主張しているヨーロッパ人とは少し違いました。 日本の帝国主義の拡大の間、強姦、食肉連用、無実の民間人の健全な虐殺、強制労働などが非常に一般的だった。

もちろん、この時系列の日本がどのように植民地国家であるかを考えれば、日本人による制度的残虐行為は見られないだろう。 それがブリタニア人が果たす役割です。 しかし、日本の抵抗運動は、狂信的な見方をほとんど示さない。 はい、彼らはテロ集団です。 しかし、私たちはブリタニア人に表示されているのとほぼ同じ量の狂信を見ません。 私たちは地下レベルでさえ、彼らの文化の多くは表現されていません。 また、ライジングサンフラッグの時折の使用は必ずしもカウントされません。 黒人騎士それ自体でさえ、サディズムのために民間人を不必要に殺さずに比較的慈悲深い（武装抵抗のために）。 これらのグループは同一性（日本語）を持っていますが、非常に頻繁に表現されているわけではありません。 これは、2つのグループを互いのための箔（LelouchとSuzakuのアレゴリー）として演奏しようとするもので、少し心が落ちます。

なぜこれは最初の問題ですか？ シンプル。 このショーでは、私たちが道徳性に疑問を呈し、さまざまな派閥、特に黒人騎士団の行動が正当化されていることが明らかになりました。 しかし、前述のように、黒人騎士団は比較的飼い慣れています。 彼らは時には非常に下手くすることができますが、ブリタニア人は明確な悪人や道徳的な攻撃者として逃げ出します。 米国には英国とはまったく異なる文化がありますが、英国は依然として米国に大きな影響を与えています。 したがって、両国は互いに類似の価値を共有しています。



多分、彼らの最大の問題はすべてそれに対する学校の要素でなければなりません。 なぜそれが設置されたのか理解できます。 一般的な軽い学校の環境は、一般的に視聴者にすべてのグリットと戦争の暴力からの休憩を与え、観客がリラックスできるようにすることを意図しています。 しかし、コードギアスには調和しません。 戦争物語を伝えようとしているなら、戦争物語を伝えましょう。 ルルーシュがどのようにカリスマ的なリーダーであり、同時に知的な学生でもあることは、やや信じられないようです。 これらのセグメントが発生すると、私はまったく別のショーにいるように感じます。 メカと戦争は良い組み合わせです。 メカのジャンルの全ポイントは、2つの反対するグループやアイデアを入れ、寓意的な巨大なロボットによって互いに対抗させることです。 光栄な学校環境と混ざり合った重大な戦争の話は、合わない。

コードギアスはまだ本当に素晴らしいショーです。 私は、テーマや設定に問題がありますが、キャラクターはすべて十分に良く開発されており、特にルルーシュはChar Azaableのカリスマ性とVのVの感覚を融合させたVendetta  。 結論に終わるわけではありませんが、第2シーズンはその問題を改善するために管理しています。 それを取り戻すにはいくつかの欠陥がありますが、それにもかかわらずまだまだ良い楽しみです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=232506) / [Ouroboros108](https://myanimelist.net/profile/Ouroboros108/reviews)


> Alternate histories are a very peculiar genre, one which I quite like. As someone who enjoys history and politics in general, it is quite entertaining to imagine how real-life events would turn out differently, and to what extent fiction diverges from reality. In AH circles, there is a term known as the 'POD' or 'Point of Divergence.' Fiction correlates from reality in a fairly coherent manner up until this point. To what extent history changes depends on the writer. Some series such as Bioshock and Wolfenstein drastically diverge from real life events, explaining divergences with quantum mechanics (Bioshock) or advanced technology (Wolfenstein). Using a non-videogame example, writer Harry Turtledove adopts a similar approach to alternate history. One of his most famous novels is 'The Guns of the South.' In it, an South African extremist organization known as the Afrikaner Weerstandbeweging (a real-life white supremacist faction) utilize time-travel to provide the Confederacy with modern assault rifles. While this is a very silly premise, the ramifications of modern AK-47s in the 19th century are portrayed very realistically. This is something shared by all 3 IPs.     Code Geass on the other hand, takes an e ...

## me-262



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  5

なぜこのアニメが普及しているように見えるのか分かりません。 それは非常に多くの賞賛を受け、非公式11/10の評価さえも受け取ります。 私はそれが本当に傑作だったと思うほど多くの人々の好きなリストでそれを見ます。 真剣に、一体何？ どのように意見が根本的に違うのですか？ 私は最高6/10でそれを与えるだろうとそれは寛大です。 私はおそらくこれを言って少数派ではあるが、それは特別なことではない。 私を間違えないでください - それはまだ完全に見ることができるアニメですが、私はそれが不平等なレベルの魅力とサポートをなぜもたらすのか分かりません。

私の主な問題は、予期せぬプロットの紆余曲折と思いがけない驚きを持って、いわゆる「素晴らしいストーリーライン」を持つことになっているということです。 私はそれが何かであることを発見しました - 私には、物語と人物の方向性は導かれており、容易に予測可能であり、正直には全く退屈な時代でした。 私はしばしば無関心で、何か他のものを見ることに抵抗することはほとんどできませんでした。

実際に私を襲ったのは、このショーが、私が見た他のアニメと比較して、どのように感じられたのかということでした。 デクスター（HBO）を見ているのをいくらか思い起こさせるが、一見無意味なメカの戦いでいっぱいで、熱い女性のキャラクターやファンに欠けている。

私は本当に最後のいくつかのエピソードに向かってそれに苛まれました*スポイラー・アラート*彼を信頼し、基本的に全シリーズのために知られていないマスクされた男のために死ぬことを望んでいたルルーシュの乗組員は、乗った敵によって彼を裏切るように振られました 彼らの船は、一回のエピソードの中で、そして反乱が明らかに優位を占めていたときに。 彼の本当のアイデンティティを知っていて、静かな時間を保っていた少数の乗組員でさえ、数分前まで激しく戦っていた敵とターンコートとサイドになることを突然決定しました。 それは一体何ですか？ 私には、このアニメの裏にある西洋の影響の別のヒントです。なぜなら、日本人は帽子の落とし方で危険ではなく虚偽に敬意を表する傾向があるからです。

コードギアスは非常に過大評価されていると私はまだ説明できない理由のために人気に不当にセンセーショナル化したと考えます。 おそらく、2つのシリーズ全体に広がったピザハットの広告は、それと関係があると思います。これは、このショーは、簡単に喜ばれる外国人の聴衆を対象としたものだと私は感じています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=67453) / [me-262](https://myanimelist.net/profile/me-262/reviews)


> I don't really understand why this anime seems to be so popular. It recieves so much praise, even unofficial 11/10 ratings. I see it on so many people's favourite lists, that you'd think it really was a masterpiece. Seriously, what the hell? Ho ...

## chuckles79



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  10

このシリーズは私の現在のお気に入りです。

ストーリー：このシリーズとデスノートを比較する人が多すぎます。 唯一の類似点は、主人公が、目標を達成するために必要な超自然を含むあらゆる手段を使用する意思のある十代の天才であることです。 類似点はそこで終わります。
ちょっとした説明として、ギアスは、ルルーシュが目で見て自分の命令に従うように誰にも強制しなければならない能力です。 この能力の道徳的な質問は本当に探究されることはありませんが、あなたの心はあなたがそれをどうするのか5分間迷いましょう。そして、その5分の終わりに、少なくとも3つの犯罪と20年の最低限の文章 。
このシリーズと続編シリーズは、標準的なメカアニメの公式と隠喩を模倣しているようだ。 メカはお互いを破壊することなくキャラクターが戦うことを可能にする乗り物としてのみ機能する。
これは、大規模な戦争と驚くほど強力な武器にもかかわらず、最初のシリーズ全体で1人の主要キャラクターだけが殺されるという事実によって、より明確になります。
「神のシム」（すなわち文明）をプレイしたことがある人なら誰でも、最初はブリタニアとの戦争に対するルルーシュのチードの態度を認識するでしょう。 時間が経つにつれて、彼は成熟するが、彼の目標を達成するためにますます不道徳な手段を使用するにつれて、無実を失い続けている。 ほぼ定型的な白人の騎士である朱雀は、英雄の伝統的な属性を代表する箔としての役割を果たします。 肉体的能力、正直な自然、仲間。 私は、このシリーズはほぼ完全にキャラクター駆動であるため、ストーリーについてはあまり話していません。

芸術：特別なものはありませんが、すべての人物が思い出深い、面白いです。 ルルーシュは非常に柔軟性のあるキャラクターであり、彼らは英雄的で無礼な、まったく不吉な外観を作ることができます。 戦闘の振り付けはとてもうまくいっていますが、メカは素晴らしいものではありません。

サウンド：私はほとんどのエピソードのオープニングとクローズドクレジットを楽しんだ。  mp3のプレイリストに追加したいものはありませんが、それらは機能します。

キャラクター：ルルーシュのキャラクターは、彼の母親の復讐を望む子供から、自分の行動の重要性を認識し始める男性にいたるまで、驚くほど複雑です。 結局のところ、彼はこのシリーズの終わりに彼の幼稚な方法に戻り、彼と彼の同志は彼の行動の価格を支払う。  R2のものは変わりますが、それは別のレビューです。  Suzakuの開発はこのシリーズではごくわずかです。 もちろん、それはR2の彼の変更をはるかに魅力的ですが、この1つでは、彼は非常に静的なキャラクターです。 最終的に彼はルルーシュの行動に苦しみ、ルルーシュ自身の苦しみを動かす。
サイドキャラクターは大変退屈です。 私はミナ、漫画のクローゼットレズビアンの人種差別主義者を嫌っていましたが、それが意図だったと思います。 彼の学校の友人は不必要な穴となり、アニメスクールのチャムステレオタイプです。 カレンは、時折カレンと発音され、間違いがあり、明確な動機と背景を持つ良い人物でした。 彼女のプロットラインは両方のシリーズで無視されているように感じます。  C.C.  （発音C2）は非常に退屈です。 彼女の戯曲の様子は、意味があるが大部分がフラットになるように意図されている、ルルーシュに対する感情の短い瞬間に刻まれている。 遠くC.C. 最も興味深いキャラクターですが、決して非常に魅力的ではなく、主にショーの主スポンサーであるピザハットを宣伝するために使用されています。

全体：このシリーズの心のひねりは、あなたが復讐のために世界を破壊しようとしている人と、彼の妹のために世界をより良くするという夢の希望に応えていることを発見することです。 人がギアスのような力で何をするのか本当に不思議に思うと、ルルーシュが完全に腐敗していないために真の英雄が何であるかが分かります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=8297) / [chuckles79](https://myanimelist.net/profile/chuckles79/reviews)


> This series is my current fav by far.    Story: Too many people compare this series to Death Note. The only similarities is that the main character is a teenage prodigy who's willing to use any means, including supernatural, necessary to achieve their goals. The similarities end about there.  As a slight explanation, Geass is the ability that Lelouch has to force ...

## doswillrule



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

私はいくつかの美しい芸術、息をのむほどの革新、アニメの素晴らしい物語を見たことがありますが、私はうそをつくことはできません。これまでに見た中で最も興味深いシリーズです。 この珍しい獣の最高のカット？ それは恵みと寛容でそれを行います。

コードギアス反逆のルルーシュは、ナイトメアフレームロボットが現代世界の3分の1を征服したブリタニア帝国への不幸な王子とプリンセスの物語を伝えます。 若いルルーシュが母親の明らかな殺人について怒りを表明したとき、彼と彼の妹はすぐに侵略された日本では想像されたように捨てられた。 仮名の下の十代の王子は、一度も革命的で破滅的な権力につまずいてしまうまで、うそをつくように放置されています。

まともな設定：チェック。 面白い話：チェック。 貢献する。 拾うためにかなりの細部があります、そして、私は自分自身が公正ないくつかの潜水艦にスキップすることがわかりましたが、それは襲撃されません。 物語の輝きの大部分はカジュアルな細部にある。 それは殺人の謎ではありませんが、それは非常によく書かれており、すべてが本当に良い方法で一緒に来ます。 しかし、現代のアニメにはこれのどれも大きな欠如はありません。 ここでは日本人について話しています。 アニメに狂ったことは窓が家にあるようなものです。 今は空想のもの、少しの空調...それはペースです。 予算の制限や膨大なマンガが適応するには、アニメが逸脱したり、縮小されたり、切り取られたり、編集されたりする必要があります。 これは、しばしばフィラーの形をした偉大なシリーズであり、最も一般的には商標登録された恐ろしい結末の形をとっていたであろうものを廃止します。 これは決して明確なカットではありませんが、私はサンライズがここで両方に釘付けになったと思います。 キャラクターの開発と一緒に物語アンブルとすぐにそれをピックアップし、彼らは時間を購入していたとは思わなかった各シリーズの真ん中にいくつかのエピソードがあります - しかし、プロットの進行が遅い、すべてが関連しているように見えた

シンプルな創造性を超えて革新的であることを試みることで、多くのスタジオは、劇的なドラマやショックの戦術を習得しています。死ぬほど致命的ではありませんが、ストーリーの進行に伴い、主役の怒りのための蒸気圧延触媒 。 コードギアスはそれより優れています。 多くの悲劇がありますが、ショックはたくさんありますが、実際にはストーリーにとって不可欠です。その効果は、他のイベントや啓示が成立するにつれて、キャラクターの感情に浸食されバランスが取れています。 主人公の態度と目標は決して変わることはありませんが、ほかの人たちのことは変わりません。二つの「グループ」間の接触とコントラストの発展は素晴らしいことです。 もし私が物語に問題があったなら、それは世界問題、エンパイアの側面が第2シリーズでは大部分が見逃されていることであり、アクションの発作とプロットの紆余曲折は主人公の明らかな自我の背後にある極端なものに降下します...しかし、 マイナーなことば。 キャラクターへのフォーカスの変化は、最終的に必要な拍手を終わらせる。 私は丸いドラマのために、「R2」の最初のシーズンの世界観をもっと気に入っていただけです。



私はElfen Liedについて少し前に書いていましたが、私は「日本人」を除いてどのように考えていたのでしょうか？それは、適切で文化的な魅力を得ることができました。 これは主流の縁を持つ同じ静脈を通り抜けます。 コードギアスは、すべての意味では、最も重要なものである：それは日本語です。 啓蒙されていない大衆のために、機会が失われた。 あなたのために、健全かつ華麗に実行されるエンターテイメント。 それに耳を傾ける。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=28217) / [doswillrule](https://myanimelist.net/profile/doswillrule/reviews)


> I’ve seen some beautiful art, some breathtaking innovation and some brilliant narratives in anime, but I can’t lie: this is the most profoundly interesting series I’ve seen to date. The best cut of this rare beast? It does it with grace and aplomb.    Code Geass: Lelouch of the Rebellion tells the story of a disaffected Prince and Princess to the Holy Brittanian Empire, which by way of its Knightmare Frame robots has conquered some third of the modern world. When the young Lelouch voices his anger over the app ...

## Master_Bei_Shun



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  3

私がCode Geassを最初に見たとき、私はすぐにDeath Note / Gundam SEEDの混合物を考えました。そのうちの1つは私が愛していたものの1つは絶対に嫌いでした。

キャラクターがそれ以外のアニメキャラクターのアーキタイプでない場合、Code Geassは良いかもしれません。 確かに、人々はルルーシュに対して狂っているが、彼は定格以上のキャラクターであり、単にライトほど素晴らしいものではない。

実際、彼は哀れなウィンパーであり、全く知的ではありません。 彼はアニメが奥深くに入っている唯一の本物のキャラクターだが、ストーリーは単にキャラクターの分析が不足しているので、あまり話していない。

プロットは興味深いものでした。 ばかげたプロットのねじれの使用は、かなり早く完了します。 プロットのひねりは、信じられていて極端に暗いものではない限り、良いものです。 エヴァンゲリオンやデスノートと違って、「ミステリー」や「ショーのどこでもこれをもっと見たい」という側面はありません。

エヴァンゲリオンはキャラクターベースのショーだったにもかかわらず、少なくともエンジェルとナーベルのコンセプトはウォッチャーを見守るだけの十分な興味を持っていました。 しかし、コードギアスでは、ルルーシュのおまえの過去のほかに、私がそれを見続けることを望んでいたものは何もなかった。

すべての文字はすべてステレオタイプであり、すべてが死ぬ前にそれらについて興味深い何かが語られることはありません。 まず、この物語には多すぎる登場人物がありました。 また、ライトとは異なり、ルルーシュは反英雄の哀れな試みです。

私は、アニメがデスノートの多くの面を占め、それらをもっと悪化させるため、これを多くのデスノートと比較しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=13637) / [Master_Bei_Shun](https://myanimelist.net/profile/Master_Bei_Shun/reviews)


> When I first watched Code Geass, I immediately thought of a Death Note/Gundam SEED mixture, one of which I loved and one of which I absolutely hated.     C ...

## trzr23



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

[1分のレビュー]

コードギアスは、珍しいアドレナリンポンプアニメのひとつで、あなたは十分に得ることができません。 決して過大評価されたり、過大評価されたりすることは決してありません。 コードギアス：それを見てください。 それは衝撃的なねじれ、素晴らしいメカバスと複雑に設計されたメインとサイドの文字を持っている優れたプロットを持っています。 ストーリーはシリーズの最高点であり、華麗な主人公は本当にあなたの荒々しい無慈悲さと戦略的能力で撃たれます。 彼を見て、一見不可能な操作は、本当の爆発です。 このシリーズはとても楽しかったので、もっと懇願してくれました。 そして、ありがたいことに、同じように恒星の2つがあります。 アニメーションは素晴らしいと劇的なサウンドトラックは、法案に適合します。 タイトな脚本は、ショーンからミステリー、ドラマへ楽観的に簡単にドリフトすることを保証します。 非常に速いペーシングと上の戦いの上で楽しさ25のエピソードを作る。

[5分のレビュー]

私がCode Geassのストーリーラインについて最初に聞いたとき、私はあまり感銘を受けませんでした。 私は来ることを意味する、男は誰に何をすると言うことができ、彼らはちょうどどんな躊躇せずにそれを行うだろうか？ 最初は私に圧倒された主人公のように聞こえました。 そして彼の目標は？ 世界の1/3をカバーする帝国を敗北させる。 今のところ、私は興味を失った。 しかし、ある日、私は本当に、本当に退屈で、このシリーズを選んだ。 私は、あまり話していない男、典型的な隠された才能、まったくの理由で彼を押しつぶした少女と典型的な少年を期待しました...そして、それは基本的に私が最初のいくつかのエピソードのために得たものです。 しかし、6回目のエピソードのあと、私のオハイオ州私の...シリーズはちょうどそのエンジンを始動し、高いギアに入ります。 それ以降のストーリーは、シリーズの残りの部分であなたの座席の端にあなたを残す激しいペースを持っています。



このショーは、ガンダムを作ったのと同じ男サンライズが制作しているので、ボットであるナイトメアフレームが見栄えがいいと思う。 トランジションは滑らかでフレームのリサイクルはほとんどありません。 ほとんどすべてのボット、特に後のエピソードに登場するボットは滑らかに見えます。 しかし、文字のデザインはそれほど私にはあまり魅力がありませんでした。 アニメのほとんどすべてのキャラクターは同じビルケンキーを持っていました。 彼らは白いマッチのように見える。 しかし、まだ、すべてのキャラクターが違って見え、まれに混乱することはほとんどありません。 私は実際にあなたがほとんどエピソードを見ているキャラクター、より良い服装を持っていた可能性があると思った。マスクはスティックの卵のように見え、彼のグランドスーツはちょっとばかばかしい。一見、彼は上品なバーテンダーのようだ。 アニメーション部門までは感銘を受け、あまりにも多くの苦情がありません。

また、コンテンツの警告に関しては、少々の胸の瞬き、女性のキャラクターが魅力的な姿勢で見られ、恋人のような角度から見た場面の数多くのシーンがあります。また、激しい暴力が多発していますので、  14歳未満。

コードギアスの音楽は全体的にいいですね。 最初のシーズンのオープニングとエンディングのテーマはかなり良かった。  OPは批評家やファンにも賞賛されましたが、本当に良いとは思っていませんでした。 バックグラウンドスコアが上がっている限り、それはうまくいっていますが、傑出したものはありません。 本当に劇的なトラックがあり、あなたの血液を汲み上げました。 あまりにも批判することはあまりありませんが、それほど感謝することはあまりありません。

ストーリーは、一見したところよりもはるかに深いです。 話はまた、ベストフレンド対ベストフレンドカードを果たします。 それが新しい騎士道か新しいキャラクターかに関わらず、タイトなスクリプトはあなたを追い続けます。 そして、私はそのカードをプレイするアニメが大好きです。 ルルーシュがブリタニアの帝国を奪おうとしている間、幼なじみの親友スザクはゼロを止めようとしている。 そして最高の部分？ 彼らは互いの秘密のアイデンティティを知らない。 最初のエピソードでは、ルルーシュは彼が幾人かの人を殺し、彼のギアスをコアに乱用することに気を付けません。 それが古くなるのと同じように、物語は道を切り換え、ギアスの役割を最小限に抑え、彼の戦術的および戦略的能力をより重視します。 ドラマの要素と生命の断片がすぐに再生に来る。 プロットには一定のねじれがあり、視聴者が飽きることはありません。

最初はコードギアスはデートノート+機動戦士ガンダムだと思うかもしれませんが、すぐにあなたの心は変わります。 合意して、彼らは多くの類似点を持っていますが、それは異なる方法で処理され、提示されます。 デスノートに精通している人にとって、ルルーシュは最初はやはぎに似ているかもしれませんが、シリーズの途中で、2つの比較をやめ、両方が完全に異なるキャラクターであることを実感します。  Code GeassはDeath Noteよりはるかに劇的で感情的です。 デスノートがしなかったいくつかの重要な質問に答える。 また、ルルーシュは実際に感情を持っていて、彼の手にたくさんの血を流しているという痛みを感じます。 それは知的で洗練されたものではありませんが、それは悪いことではありません。 ギアスには壮大さがあり、驚くほど魅力的でした。 コードギアスのバランスは、ギアスのパワーとナイトメアフレームのパワーとの間で絶えず変化しています。

アニメのキャラクターは本当にいいですね。それぞれのキャラクターは個性的に深みがあります。 当初は浅くて小さなキャラクターはすぐに成長し、微妙な興味深いキャラクターに成熟します。 注目すべき副キャラクターは、シャーリー、カレン、コーネリア、ヌナリ、オウギ、ユーフェミアです。 メインキャラクター（ルルーシュ、CC、朱雀）はすべて上手く作られていて、残りの部分よりも上のカットになります。

結末は、よく、終わりはほとんどありません。 コードギアス反逆のルルーシュR2の前編のようです。 しかし、あなたはそれのあらゆる瞬間を味わいます。 意外にも、両方が非常にうまくいっているので、あなたはサブとダブの間で選択することに多くの問題を持つべきではありません。 あなたはどちらかで快適になるはずです。

したがって、イントロの質問に答えるだけで、このショーは過大評価されたり、過大評価されたり、過大評価されたりすることはありません。 巨大なプロモーションやフォーラムを運営している少数のファンボーから、激怒して人気を得ることはできませんでした（* Naruto *でのウィンク）。  Code Geassは受け取ったすべての賞を獲得しました。 エキサイティングな、スリリングでパワフルな、劇的で悲惨な、荒々しい、握って畏敬の念を抱かせる瞬間を刻んだCode Geass R1はあなたが逃したくないものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=32354) / [trzr23](https://myanimelist.net/profile/trzr23/reviews)


> [ 1 MINUTE REVIEW ]    Code Geass is one of those rare adrenaline pumping anime that you just can’t get enough of. It is by no means overrated or overhyped. It has an excellent plot that has shocking twists, great mecha battles and intricately designed main and side characters. The story is the high point of the series and the brilliant protagonist really gets you fired up with his devastating ruthlessness and strategic abilities. Watching him mastermind seemingly impossible operations is a real blast. This series is just so enjoyable, that it leaves you begging for more. And thankfully, there is an equally stellar season two. The animation is fantastic and the dramatic soundtrack fits the bill. Tight screenplay ensures that the show drifts effortlessly from Shonen to Mystery to Drama effortl ...

## neoserenity333



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  4

私はこれを見ました。 私の期待は高く、残念ながら失望しました。 私は私が愛していないものにもう時間を無駄にすることができなかったので、私は20エピソード後に停止しました。私はこれまでこれを続けさせるのに十分だった壮大な崖ハンガーエンディングを見ることさえできませんでした。

私の好きなアニメには、銀魂とフルメタルパニックシリーズ（全3シーズン）が含まれていますので、私は好きなもの、つまりアクションやコメディなどのアイデアを持っています。実際、FMPをとても愛していたので、 私はコードギアスが両方ともメチャ、スクール、ドラマ、戦争などのような大きなジャンルが混在しているので、コードギアスが好きです。彼らの類似性のために、私はFMPと比較してCGに関するレビューを行います。

ストーリー - 私はそのCGが戦略と心の試合に関わっているのが好きですが、ブリタニアの世界支配の全体はかなりプロパガンダのようです。 また、ここでもうまくプロットの紆余曲折があったが、それ以上のアーキングの競合は本当に不自然に思えただけで、たいていは十代の怒りの兆しだった。 私はまた、それが時にはあまりにも真面目に過ぎ、過度に劇的であったように感じました...そして漫画の救済の良い仕事をしませんでした。  FMPは戦争にも対処していて、ポイントでは暗かったが、コミックの救済は完全に実行された。

アート - メカデザインはかなり派手で、アニメーションの品質は素晴らしかったです。 私は食欲不振のCLAMPキャラクターデザインのファンではありませんが、それは生産の欠陥ではなく個人的な好みです。

サウンド - テーマソングは平均的なアニメ音楽だった。 効果音はかなり良いものでした。 彼の声の声と態度が適切だったにもかかわらず、私は（日本語の）声優の成熟がLelouchの若い17歳のキャラクターと一致したとは思わなかった。

キャラクター - これはこのショーで私の最大の問題でした。  FMPは文字の品質と開発においてCGを抜きんでりました。 キャラクターに感動していない時は、ショーが好きではありません。 ルルーシュは怒りの管理クラスを取る必要があります。 私は、彼のエゴイズムは非常に面白いので、それはほとんど面白いと言わなければならない。 スザクは父親の問題についての縮小を見るだけです。 怒り、怒り、怒り。 実際の深さはなく、実際の関係はありません。 ロマンチックなつながりのどれも信じられないし、真の化学の何かを感じることもありません。 ほとんどの女の子はファンサービスやトークンプロットの役割を果たしているようです。  FMPのChidoriやSousukeのようなキャラクターは、3次元と多面的に生き生きとしていますが、CGのすべてのキャラクターはフラットで鈍い感じがします。

楽しさ - 明らかに私はキャラクター、関係、またはストーリーの観点からコードギアスを楽しんでいませんでしたが、私は派手なメカシャムと戦略を楽しんでいました。

結論：とても多くの人々がこのショーを愛していることを考えると、私はあなたがそれを見て自分で試してみることをお勧めします。 しかし、これが誰もが宣言している傑作ではないと思うならば、あなたは一人ではないことを知ってください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=32013) / [neoserenity333](https://myanimelist.net/profile/neoserenity333/reviews)


> I watched this because of all the rave reviews. My expectations were high, and I was unfortunately disappointed. I stopped after 20 episodes, because I just couldn't get myself to waste any more time on something I didn't love, not even to see the epic cliff hanger ending that had been enough ...

## Jello



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  9

コードギアスは、ドラマ、戦闘、意見の不一致など、たくさんのメカを持つアニメです。 物語はブリタニアに対する反乱に追いつくまで学校の学生のほぼ日常生活から始まります。 それ以外に、私はすべてのバックグラウンドミュージック、オープニングテーマ、すべてのエンディングテーマを大好きでした。 キャラクターはすべて非常に異なる性格を持っていました。 キャラクターの大部分は、友達の周りにいるときに「誰かのように行動する」というものを持つようにも見えました。 私はこのショーを楽しんだ。 私は結末がそうではなかったことを望む。突然。 すべてが自分のやり方を持っているし、個人的には私はこのアニメがたくさん好きだった。 全体的に、それは10/10に値する。 私はストーリー・ラインが好きで、シリーズをもっと中毒にするためにそれにたくさんのひねりがあった。 すべてが演奏された方法は際立っていた。 話はちょうど驚くほどだった。 アートと同じように。 すべてがとても現実的に見えました。 ロボットは素晴らしかったです。 私にとっては、最後のボルトに芸術が完成したようです。 音は良かったが、少し迷惑をかけるエピソードのいくつかには再発音があった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=2804) / [Jello](https://myanimelist.net/profile/Jello/reviews)


> Code Geass is a Mecha anime, with lots of drama, fighting, and disagreements. The story starts out as an almo ...

## anjamusen



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  5
キャラクター|  8

コードギアスについてたくさんのことを読んだ後、ついに私は一緒に引っ張り合って、週末の両方の季節を見ました。 私はこのアニメによって、ほとんどあらゆる点で絶対に吹き飛ばされていると言わなければならない！

ストーリー -  9/10：
私は物語が私を驚かせ続ける方法が好きだった、「私は復讐を取り、私の邪悪な父を破壊する必要がある全体が少し最初のように思われた。 時には私を少し混乱させ、正確に何が起こっているのか不思議に思っていたが、私はアニメでそれが好きです！ 私はそれをさらに興味深くさせた多くのことを考えると推測しなければなりませんでした。

アート -  9/10：
このアニメの芸術は本当に素晴らしかったです！ それは見て非常に美しく、キャラクターのデザインは（私にとにかく）非常においしかったです。 私の好み（ヌード、胸など）にはあまりにも多くのファンがいたかもしれませんが、男の子はこれに全く問題がないと思います！  :)

サウンド -  5/10：
私はサウンドトラックにはそれほど気にしませんでした。

キャラクター -  8/10：
私は、異なるキャラクターが互いにどのように補完し合っているのが好きだった。 主人公は多くの部署を持っていて、彼らは私を驚かせ続けました。 私はLelouchを主人公として好きだったのですが、彼はいつも非常に傲慢で馬鹿に思えるかもしれません - 彼は理由がありました。 キャラクターについて何か悪いことを言わなければならないのなら、そのキャラクターの数は数多くあるだろう。 新しいキャラクターが常に紹介され続けていたので、誰が誰であるかを思い出すのは苦労しました。 私がマイナーキャラクターを見るたびに、私は '彼は誰ですか？'のようになります。

楽しさ -  10/10：
私はこのアニメでとても楽しかったです！ 私は最初からそれに巻き込まれていたので、次に何が起こるかを知るために見守り続けなければなりませんでした。 それにはたくさんの行動がありましたが、私は笑いと笑顔になる面白い瞬間もありました。 ああ、私は巨大なロボットがちょっと大変だったので、それがメカだったことに本当に気にしなかった！

全体的 -  9/10：
全体的に私はCode Geassを見て楽しんでいました。 それは私が長い間見てきた最高のアニメの1つです！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=80316) / [anjamusen](https://myanimelist.net/profile/anjamusen/reviews)


> After reading a lot about Code Geass, I finally pulled myself together and watched both seasons in one weekend. I must say that I'm absolutely blown away by this anime in almost every way!    Story - 9/10 ...

## EndSarcasm



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  7

コードギアスは深刻な欠陥のあるシリーズですが、それはそれに向けて非常に進んでいましたが、結局は制御不能になってしまいました。  「ツイスト・ハッピー」とは、心に浮かぶフレーズです。残念なことに、それらの紆余曲折のほとんどすべてが、何をするつもりで失敗します。 ウォッチャーを興奮させたり、興味をそそったり、驚かせたりすることはありません。物語に新しい要素や興味深い要素を追加することは少なく、完全に予測可能です。
しかし、ルルーシュの冒険はまだまだ楽しいライドです。芸術は素晴らしいですし、行動と心のゲームの使用にスポットがあります。
キャラクターのどれもが本当に感情的な前線で家に打ち負かされませんでしたが、再びステレオタイプになっても強くするために結合します。 コードギアスの最も興味深い部分は、ルルーシュと彼の敵の間で行われている非常に個人的なチェスゲームです。 残念ながら、この要素は大規模な紛争の中で失われます。個人的な意志の戦いではなく、はるかに希薄な事件に陥ります。
この「知的な」キャラクターはデスノート以来確かに普及していますが、ライトとLの戦いを鮮やかにしたものを忘れているクリエイターもいます。
いいですが偉大ではない、それを独自のエンティティとみなし、それがまさにあなたが得るものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=9000) / [EndSarcasm](https://myanimelist.net/profile/EndSarcasm/reviews)


> Code Geass is a seriously flawed series, it had so much going for it but in the end it just spiralled out of control. 'Tw ...

## Mazoku_94



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はこのアニメを愛し、私はあなたにそれを読んだ後、あなたがそれをチェックし、私がしたようにそれを楽しむことを願ってなぜ、そしておそらくあなたに言うつもりです。

最初！ あなたがデスノートのファンだったなら、あなたはすでにこのシリーズを好きな主役になっています。
シリーズの最初のオープニングは色です。フローによって、ちょうどオープニングを見て、私はそれに恋しました。 キャッチーな曲と最高のアニメーションは、本当にお互いを称賛する！

このアニメが大好きな理由は、主人公ルルーシュのキャラクターの発展です。 彼はギアスの力で彼と彼の姉のためにより良い生活のために帝国を変えたいと思っています。彼は緑色の髪の毛のベイブとC.C（C2）という契約を結んでいます。 彼は日本の反抗的なグループの指導者であり、彼は顔を隠し、ゼロという名前で行く。 彼の長い友達Suzakuと彼のクラスメートのようなサポートキャラクターの偉大なキャラクター開発もあります。 ルルーシュは反抗的なリーダーであり、彼の友人のいずれかが暗い秘密に関わることを避けようとしている学校の生徒会の一員である。

シリーズ全体を通して、私はいつも私の座席の端にいました。 私は次のエピソードで何が起こるかを知っていなければならなかったので、シリーズを通してマラソンしました。 あなたが来るのを見ていないいくつかの狂ったプロットのねじれがあるので、それは問題ではありません！ ちょうどあなたがそれを見たと思った時、アニメはすべてあなたにカーブを投げて、畏敬の念を抱きます！

また、ルルーシュが行う戦術的かつ戦略的な思考プロセスは際立っており、アニメは何が起こったかについて視聴者に非常によく説明しています。

それにメイの戦いもあるよ！
またファンサービスも大変です!!

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172311) / [Mazoku_94](https://myanimelist.net/profile/Mazoku_94/reviews)


> I loved this anime and I'm going to tell you why and maybe after reading this i hope that you check it out and that you enjoy it as much as i did, if not they its okay !!    F ...

## ireallyhateu



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  9

私はそれが私が愛していたデスノートと似ていると聞いたので、私はこれを見始めただけであり、私はそれが私が最初に多くのことを期待したことはないと思った。 私は間違っていました。これは死のノートより10倍優れていました。最初は何も特別なものは見かけませんでしたが、あなたが主人公を愛し、彼がやっているすべてのことで彼のために応援し始めます。アートwasn 最初は正直言ってよかったよ、実際にはそれほど嫌じゃなかったけど、あなたが気に入って始めると気にしないでね。このアニメの最高のものの一つは、 私は本当に愛していたのは、それがあなたがgooだった人と悪い人に自分自身に疑問を抱かせていたという事実でした（季節の終わり 2はその質問に答える..悲しいtho）:(それでええ、ただ急いで、今それを見に行って、それはより良いので、シーズン2を見るのを忘れないでください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=228181) / [ireallyhateu](https://myanimelist.net/profile/ireallyhateu/reviews)


> At first i only started watching this because i heard that it was similar to Death note which i loved so ...

## KyeongNam



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

ストーリー：9/10
 - 私を信じて、その物語は素晴らしいです！ 何も説明する必要はありません、すでにそれをチェックしてください。 あなたがジェットコースターに飛び込むと、あなたがそれを楽しんだかどうかをあなたの友人が尋ねると、本当に何か言葉はありますか？

アート：9/10
 -  2006年のアニメのために、それは非常に良い流動的なアニメーションを持っています
 - それはユニークなスタイルを持っています。
 - 私はMechaタイプのAnimesの大ファンではありませんが、あなたに安心感を与えるいくつかの例外がありますが、これもその一つです。

サウンド：8/10
 - イントロは素晴らしかったです
 - 特に私がそれについて話したいと思うところが好きな曲はありません

キャラクター：9/10
 - キャラクターの発展は素晴らしい
 - 主人公は本当に楽しいです！

楽しさ：9/10
 - 第2シーズンは必須です！
 - 主人公のOPと敵対者との闘いが素晴らしいバランス。 メインヒーローが相手を簡単に消し去ると、ショーがどのくらい悪くなるかが分かります。

全体：9/10
 - あなたはまだこのレビューを読んでいますか？ それを見に行く！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227633) / [KyeongNam](https://myanimelist.net/profile/KyeongNam/reviews)


> Story : 9/10  - Believe me, the story is great ! No need to explain anything, go check it out already. Wh ...

## BloodSoakedGoat



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

コードギアス、何が言えるの？ 何が言えないのですか？ 音楽、それは音楽ですか？ いいえ、そうではありませんが、それは外国文化における文脈上の正確さの広範な類推です。  Geassは、すべてのジャンルの要素を融合して味を高め、このショーに取り入れられた苦労を味わうことができます。 今すぐ見て、鑑賞会を開き、寿司とアイスティーを提供してください。 赤い空の下に導かれた銃弾、未読の泉からの飲み物。 コードギアスは人生の永遠の悲しみを味わっているファントムのカラスです。  Code Geassの眼のキャンディーは、控えめな言葉ですが、あらゆるシーンが色彩豊かに生き生きとしているので、あなたは祖父がショックで死んでしまうでしょう。 ルルーシュは、柑橘類の味付けした超高層ビルの犬と日常的に衝突し、それらを吸い取る素晴らしい主人公です。 プロットには非常に多くのひねりがあり、このショーをソフトプレッツェルに間違えるかもしれません！ 誰があなたを責めることができますか？ 結局のところ確かに美味しいです。 このショーとデスノートを比較する人もいれば、日本人がいます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=124705) / [BloodSoakedGoat](https://myanimelist.net/profile/BloodSoakedGoat/reviews)


> Code Geass, what can be said? What can't be said? A bullet filled with led under a sky of red, drink from t ...

## _oasika



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私が見ていた最初のアニメは、死別であり、本当のものになりました...そこにはデスノートのようなものはありませんでしたが、コードギアス.......まったく新しい話でした。

私はストーリーに夢中になったので、私が死亡したときに何をすべきかを本当に知っていませんでした。 私はすべての心のゲームのコセが大好きですが、私はコードギアスを見たのと同じようなショーを見続けていました。 それは最後まで解けます。 音楽は素晴らしかったし、フィッティングもとてもかっこよかったし、アニメーションもすごいね。 バトルシーンのアニメーションが美しい。 それはメッカショーのようだが、そうではないようだ。 まあまあですが、それはすべてをバランスさせます。 それはロマンススリルSFのすべてを持っています。 このショーはすごく変なことだし、誰もがそれを見なければならない 色は明るくて、私はそうだった... 'それはグロスに見えるので、私はそれをオフにします。 私はそれを試してみることにしました。 オハイオ州私の神の神このショーは素晴らしいです。 それは私がショーで探しているすべてを持っています。 それは非常にインテリジェントな文字と素晴らしいキャラクターの開発があります。 私は何かが引き伸ばされたり急がれたりしたような気がしなかった。 言い換えれば、ペーシングは完璧でした。 物語は基本的なものから始まりますが、それ自体がひねります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202171) / [_oasika](https://myanimelist.net/profile/_oasika/reviews)


> The first anime i watched was deathnote and lets be real... there is nothing like deathnote out there but code ge ...

## TommasoScalici



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

このシリーズは絶対に素晴らしいです。 あなたがそれらを好きでない場合、このアニメの本当の宝物が素晴らしいと関節構造のストーリーとカリスマ的な文字であるため、メカについてのすべてを忘れてください。 アクション、スリラー、心理学、そして倫理問題は、ルルーシュ・エイジ・ザ・エンパイアの旅の間に扱われます。 戦争だけではありません。 責任感につながる感情や選択肢があり、これらはすべて常に変化してキャラクターを喜んで進化させます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168719) / [TommasoScalici](https://myanimelist.net/profile/TommasoScalici/reviews)


> This series is absolutely great. Forget all ab ...

## TheRealYeti



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  9

私が今までに見た2番目のアニメであるコードギアスで、私の友人がそれを見て1週間気になってしまったので、私は実際に驚いていました。 もちろん、私の好きなアニメの1つだったのですが、私は郷愁を感じていました。 そして、少年は私が間違っていた...このアニメは、私がそれを思い出したものよりも優れています。

あなたがそれを見るかどうかを知りたいなら、間違いなくしてください。 私はメカのアニメを嫌うわけではないが、どちらも好きではない。 実際、私は自分の人生で3つのアニメを完全に見ることができただけです。 これは、私が実際に私の好きなアニメの1つであることが判明したのを見ることを避けるジャンルとして、多くを意味します。

物語は、不思議な女性と契約を結び、誰かに命令する権限を獲得する反ヒーロー、ルルーシュの周りを回っている。 彼のカリスマ性、知恵、力を利用して、彼は帝国を引き継ぐことに決めました。 これを物語にすることはかなり面白いです。 つまり、主人公は他人を操作して世界を引き継ぐことを実際に試みているということです。 それは最高のストーリーラインではありませんが、間違いなく良いです。

今日のアニメと比べても芸術は実際には本当に良いです。 私はそれが今日のアニメよりも優れていると言っているわけではありませんが、それは過去に利用可能だったものよりもはるかに優れていました。

アニメのサウンド/音楽は抜群です。 おそらくアニメの私の好きな部分。 エピソードのオープニング、エンディング、さらには音楽も素晴らしかったです。 あなたがサウンドトラックを聞いたとき、あなたは何かが起こっていることを知っていました。 音は主にすべてを改善しました。 これは驚くべきことです。私は通常、オープニングやエンディングをスキンする傾向があり、バックグラウンドミュージックにはあまり注意を払っていません。

最後に、キャラクターは高い評価を受ける必要があります。 ほぼすべての人に適したキャラクターがありました。 幸運にも、これはあまり書かれていないアニメで見ることが予想される厄介な文字を含んでいません。 そして、前に述べたように、おそらくアニメ - ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアから私の好きな反ヒーローを保持しています。


このレビューを読んでくれてありがとう。 それは私の最初のものなので、それは素晴らしいことではありません（レビューの開始時にそれを置くことを好まないので、人々は私を哀れみを感じるように行動しません）。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168205) / [TheRealYeti](https://myanimelist.net/profile/TheRealYeti/reviews)


> With Code Geass being the second anime I had ever seen and having my friend bother me for a week to watch it, I was actually amazed. Of course, it had been one of my favourite anime- but I felt that nostalgia made it se ...

## MisaTange



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  10

デスノートで完成しましたが、私はアニメに飢えていました。 コードギアスについて多くの肯定的なことを聞​​いた後、私は一見を見ることにしました。 私はメカのアニメについては中立で、それを撮ることに決めました。 私は驚いて、絶対にそれを愛していました。

ストーリー：*ここにシノプシスを入れる*

あまりにも多くのゆるいと崖の端。 それは、プロット、キャラクターの展開、ドラマによってそれを構成します。 それはあなたにいくつかのエピソードを見ることを熱望しています。 ある人にとっては、物語の速いペースがあなたを追い払うかもしれない。

Code Geassのように、死のノートとはまったく異なる、ドラマ、心を砕く瞬間、感情に焦点を当てています。 コードギアスには多くの思い出深いシーンがあります。

アート＆amp; amp; アニメーション：非常にカラフル。 偉大でよく描かれています。 戦いは本当に滑らかでも流動的でもありませんが、アニメーションはこのタイプのシリーズには完璧です。

サウンド：オープニングとエンディングは本当に思い出深いものではなく、このタイプのアニメには非常に適しています。 声は本当にいいですね。 各キャラクターに最適です。

キャラクター：あなたが死ぬことを嫌うキャラクターがあり、あなたが死ぬことを愛するキャラクターがいるのは確かです。 キャラクターの中にはちょっとしたものがありますが、他には素晴らしいものがあります。 しかし、予期せぬことが起こるかもしれません。

楽しさ：私は時々笑い、私の心は時々触れた。 私は驚いた。 ある瞬間、泣いて、別の瞬間、笑顔。

全体：ドラマ、感情、そして面白いキャラクターのトンを備えた素晴らしいアニメ、あなたは何が起こるのだろうかと思っています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=25266) / [MisaTange](https://myanimelist.net/profile/MisaTange/reviews)


> Finished with Death Note, I was hungry for anime a lot like that. After hearing many positive things about Code Geass, I decided to take a look. I was  ...

## randomuser10



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  6

スポイラーなし！

コードギアスは、最初からこのような強烈な印象を残しています。 私が本当に好きなので、このシリーズがどれほど近かったのかはとても残念です。 完璧に近いところにはないということだけです。 ストーリーテリングやキャラクターには多くの欠陥があり、偶然に何度も動くプロットがありました。

アニメは別のタイムコースで設定を明らかにすることから始まります。 アメリカ人はイギリス人に対する革命を失い、今やイギリス人は帝国主義の統治を続けている。 帝国、ブリタニア（名前が変わった理由は分かりませんが...）は、実際に世界を引き継いで各国の名前を地域に変えます。 このショーの興味深い側面は、ブリタニア人がどのように運営されているかによってもたらされます。 彼らは信じられないほど悪くて誇りに思っています。なぜ私は主人公が日本人にとって人格のわずかな部分を表現しているのか、そして現在はエレメンツと改名されているのかと疑問に思います。 コードギアスは、前の文で私が暗示したように、日本で行われます。 ブリタニアは彼らの植民地化を続け、アメリカの敗北から200年後に日本を引き継いだ。 今やエレバンはその国の遺跡に生息し、ブリタニア人は植民地で豊かな生活を送っています。 私はちょうど約10年間で移民によってどれほど速く発展したかに驚いています。



Lelouchは実際にブリタニアの王子だったが、彼の母親の死を無視して父親を非難したので、彼の不自由な姉妹であるNunnallyと一緒に捨てられた。 ルルーシュとナンナリーは首相の世話を得て、スザク首相の息子と仲良くなった。 ブリタニアはすぐに日本を植民地化し（悪について話す）、戦争はスザクからルルーシュを壊します。 私は、他の多くのアニメのように、これらのことを明らかにするには膨大な量のエピソードを費やしていないことを嬉しく思っています。これは、現在のプロットのペースを間違いなく遅らせるためです。 ルルーシュは、彼の悪役のような性質を持つ思い出に残るキャラクターになり、偉大な熱狂的なパフォーマンスを与える彼の声優の恩恵も受けます。

残念なことに、このストーリーは突然半分のポイントで遅れており、もはや精巧ではない偶然に依存しています。 私はその物語を明らかにすることはできませんが、私は例を挙げます：ルルーシュとカレンは敵から逃れる方法がなく、強力な騎士道を盗んで容易に恩恵を受ける方法です。 それは私のために全体のアニメをほぼ台無しにするだけでとてもばかげている他の瞬間があります。

この話は、ShirleyやMaoのような小さな面を除いて、プロットにあまり寄与しない小さな弧からも遅れている。 最悪では普通ではありませんが、シリーズの初めからペースと比較できないため、非常に残念です。 まるでこのシリーズがちょっとストールしてから、それがメインポイントになるかのように感じます。

このシリーズには、サブプロットが途中で襲う可能性がある巨大なキャストも含まれています。 これらのサブプロットは、主なプロットに多くを追加せず、キャラクター開発のタスクを実行しません。 キャラクターの開発が弱いため、マイナーキャラクターは、ショーの重要な部分ではなく、安価なプロットデバイスのように感じます。

それは全体的に良いシリーズですが、そのネガティブなものはシリーズをたくさん落としてしまい、私は他の偉人と並んでいません。 それでも、私はあなたが本当に反対することができないシリーズの1つですので、お勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=4916) / [randomuser10](https://myanimelist.net/profile/randomuser10/reviews)


> no spoilers!    Code Geass starts with off with such a bang and a memorable protagonist right from the beginning. It's such a shame how close this series was to being great because I really do like it. It's just that it's not anywhere near to being perfect. There were so many flaws in its storytelling and characters with the plot driven many times by coincidence, I can't help but think that the story was improvised half way through.    The anime starts off with revealing the setting in an alternate ti ...

## woodyfly



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

10/10。 完全に驚くほど、私は言葉がありません。 私は今、完全に驚いています。シリーズと終わりがどんなに強力なのか信じられないほどです。

私は最初は懐疑的だった。 メカのアニメなので、私はそれが深みとプロットの欠如を置き換えるために、多くの特殊効果を持つ柔らかく糖衣であると思った。

ストーリー10月
物語は非常によく実行され、ひねりは完全に素晴らしいです。 あなたは毎秒あなたの座席の端にいて、コードギアスを見ているジェットコースターのようなものでした。 すべてのエピソードが巻かれるにつれて、あなたはゆっくりと鮮やかに絵の様子を見ました。

アート10/10
芸術部門だけで完璧です。 アニメーションとキャラクターのデザインはとてもうまくいっていました。

サウンド9/10
サウンドトラックはとても合っていて、ディレクターはシーンを最大限に活用するために特定のテーマをいつ使用するかを知っていました。  CRUCIALのようなものがあります。 音がなくても間違った音でアニメを見ているのを想像してみてください。

キャラクター10/10
私は何年もキャラクターの大部分を知っていたように感じます。キャラクターの発展がどれほど信じられないのでしょうか？ シリーズの多くは、主人公と彼にとって重要な人だけに重点を置いていますが、Code Geassでは、すべてのサポートキャラクターも知っているようです。 著者は、各人がどのように考え、どのように動いているかについての洞察を与えてくれます。 これは単なる架空の作品ですが、私の友人として知っているような気がします。

楽しさ10/10
最大限に楽しんだ。

全体的な10/10
これは傑作でしたが、それを置く他の方法はありません。 すべてが完璧に結びついた。 筆記具を輝かしくする要素は、コードギアスで完璧に見られました。 プロットから、芸術へ、音とキャラクターの発展まで、神経の痛み、ドラマ、アクションが組み合わされて、このシリーズは美しくなりました。

結論：
間違いなく試してみてください。 あなたが好きではない要素、私の場合はメカが含まれているなら落胆しないでください。 このシリーズには、あなたが想像するよりもはるかに深いものがあり、外部からはそれを判断しないでください。 しかし、私はそれが多くの暴力と血の描写を含んでいるので、幼い子供には適していないかもしれないと言います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=18150) / [woodyfly](https://myanimelist.net/profile/woodyfly/reviews)


> 10/10. Completely stunning, I am speechless. I'm completely stunned at the moment, It's incredible how powerful the series and the ending came about.     I was skeptical at first. Being a mecha anime, I thought it wou ...

## nightsword



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  6

デスノートは素晴らしかったですね。
だから、あなたはここに座って10000の勧告を見て、あなたがコードギアスを試してみるかもしれないと思います。
しないでください。
コードギアスはデスノートのようなものではありません。 あなたがそれがDNのようになることを期待して見るならば、あなたは多くの苦しみを終わらせるかもしれません。
それでなぜ多くの人々がそれをお勧めしますか？ 彼らはすべてナッツですか？
主人公がキラのように見えて行動するからです。
しかし、私を信じて、彼はキラです。

私は間違っていない、このショーは全く悪くないし、彼自身の小さな声がある。 しかし、あなたがデスノートと比較し続けると、「計画」が半分になったときや、それが完全に不可能だったとき、あるいはあなたが主人公（何かよりもスマートになるという一定の感覚 あなたはそれがよりうまくいっていたかもしれないので、DNのそれは異端になるでしょう）。
さらに悪いことに、DNにはメカや戦闘、ファンサービス、美少女のキャラクター（唯一のもの）が必要ではありませんでした。 純粋な知的戦闘であったので、それはとてもスリリングで、あなたにはさらに多くのことを求めました。

ここには何も並べていません。 ルルーシュの知性は絶えず比類のないものであり、自分のスクリューアップだけがプロットを流し続ける。 彼の敵は別の天才ではなく、エヴァンゲリオンの主人公だったかもしれない男です。 運命は長期戦略を置き換え、メカの戦いは深い思考に取って代わります。

基本的には、ガンダムに口紅を入れることができると言っていますが、まだガンダムです。 そして、それはこのシリーズです、ちょうど別のガンダムアーク（ガンダムギアス、あなたが好きなら）と前のものとの唯一の違いは、ライトのような男が悪いものの代わりに良い男だということです。 それは我々が信じることができる変化しない。

しかし、たとえそれが死のノートと同じくらいうまくいかなくても、そこにあるもののほとんどよりもまだ優れています。 市場にはDNのようなものがありますが、これは今のところうまくいきます。 他の誰もがそれを見ているという事実だけを試してみる価値があるかもしれません。あなたがギアスのジョークを作ったり、彼らの名前にブリタニアを加えると、あなたは無知のように見えます。
そして、それは何かの始まりを告げるかもしれません。巨大なロボットを操縦している間に知性と行動を模倣しない時代、そして思考がどこの杖に置き換えられて選択肢の武器になるでしょう。  CGはまだありませんが、最初のステップかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=9310) / [nightsword](https://myanimelist.net/profile/nightsword/reviews)


> Death note was great, wasn't it?  So you may sit here and see those 100 hundred recommendations and think that you may give Code Geass a try.   Don't.   Code Geass is nothing like Death note. If you watch it expecting for it to be like DN, ...

## explicit707



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  3
キャラクター|  5

***私はあいまいにしようとしましたが、下の文字について話すとき、私はキャラクターの1つに関連する最初のカップルのエピソードから小さなスポイラーを与えました。 あなたが少しのスポイラーを望んでいない場合はSuzakuのパラグラフをスキップする***

これは反英雄の物語です。 それは、軍国主義社会が世界の大部分を占めている世界に根ざしており、それが征服するものを圧迫しています。 天皇は弱い精神を強いられており、彼の信念はかなり極端です。 隠された不名誉な王子がこの物語の主人公です。 彼は良い人としてスタートし、彼の究極の目標はより良い（長期的な）ものだが、彼は彼の目標に到達するために道徳的に疑わしいことをたくさん行う。 彼が最初に得た力（彼のギアス）は、最後に誰とも彼を隔離すると言われています。物語が展開されると、それがどうなるかを見るのは簡単です。

私は2人の主人公から始めます、彼らはこの物語の主人公ですから。 彼らは子供のような友人でした。  1人は隠れている王子であり、もう1人は日本の息子の元リーダーです。

ルルーシュとスザクは同じコインの両面になっているはずです。 しかし、それほど異質ではないので、私はそれに同意します。 彼らはどちらも信じられないほど利己的に動かされますが、彼らの最終的な目標は同じですが、彼らは単に反対側に終わります。  1つは脳であり、もう1つは筋肉です。 実は、朱雀がどのように邪魔をしているのかは愚かで、それはほとんど信じられない事実ですが、メカの戦いの場面は実用的ではないので良い方法ではありません。

ルルーシュは非常に知的であり、ストーリーテリングは決して彼の知性と矛盾しない。 彼は完全に予期せぬことが起こったときにのみ失う。 皮肉なことは、それがはるかに頻繁に起こることです。 彼は間違いなく物語の中でいくつかの道徳的に疑わしいことをしますが、あなたが野党を見ると、彼の理念に同意できないようになります。  1つの要素は決して変化しません。それは、ルルーシュは達成するために何かを行うというマスタープランと目標を持っています。 それ以外の誰も、それが何であるか、あるいは彼らがチェスボード上の単なるピースであるという考えを持っていません。

Suzakuの理想は、無実の人々が反乱によって害されることを望んでいないという点で、より大きな利益をもたらすと考えられています。 彼は規則を守ることは正義と正義の道だと考えています。 悲しいことは、彼は常に無実の民間人を殺して迫害する軍隊の兵士だということです。 当初、彼は上司に殺され、額入りしてほぼ処刑された。 私たちは最初のカップルのエピソードの人々を話している。 彼はこれを知っていても、システムに逆らうのは間違っていると考えています。 彼の利己的な贖いの必要性は彼の理想を促進し、彼はもっと正義の道に従おうとしているが、ルルーシュと同じように破壊的な道を歩んでいる。 両者の違いは、ルルーシュは自分の道が破壊の一つであることを知っており、彼は目標を達成するために苦しむべき痛みを知っているということです。 スザクは最高の偽善を表しています。 私は本当に時間がたつにつれて彼の性格を嫌うようになった。

それから物語があります。 要約すれば、それは信じられないほどのシリーズのように聞こえる。 ありがたいことに、2番目のシーズンが続くが、最初のシーズンはよく出てくるとは思っていないし、どんな形でも夢中になるとは思っていない。 残念ながら、配信にはさまざまな方法で完全な欠陥があります。 会話や劇的な感情の隙間に詰まった場面があります。そして、感情がすべて失われた、長くて不安な場面もあります。 シリーズに含まれるアクションシーンは、最高で普通ではなく、実際にどのように起こっているか信じられないほどです。 アニメーションは大丈夫でした。支持キャラクターは大丈夫でしたが、全体的なストーリーはとても良かったです。 速くなければならないときには遅くなければならないときは速かったので、ペースで実際にそれが殺されました。 率直に言って、私は信じられないほど失望していた。 ああ、もしあなたが音楽について疑問を持っているのであれば、不思議に思ってはいけません。 それは、物語の全体的な大きな助けではありません。

多くの紆余曲折があります。 裏切りはたくさんありますが、このシリーズの可能性を見ると、配送自体は裏切りです。 私はそれを愛したかったが、私はただそれを好きだった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=85899) / [explicit707](https://myanimelist.net/profile/explicit707/reviews)


> *** I tried to be vague, but when talking about characters below I gave a small spoiler from the first couple episodes relating to one of the characters. Skip Suzaku's paragraph if you don't want a slight spoiler ***    This is an anti-hero tale. It's based in a world where a militaristic society has taken over most of the world, and it oppresses those that it conquers. The emperor has a strong conquers the weak mentalit ...

## alexiusthecat



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

これは私が今まで見た最初のアニメであり、それは最高のものだと言わなければならない。 それはすべての方法を介してパックされたアクションだったし、それの心理的な要素は私が最後まで右に推測を残しました。 これを見て、私はアニメに夢中になり、私の自由な時間はあらゆる種類のシリーズを見ています。 このシリーズには、ロマンスからアクション、メカ、心理学まで幅広いジャンルが含まれていました。 私はメカの巨大なファンではないが、私はこれを愛していたので、あなたがその要素の1つでないなら、私はまだそれをお勧めします。 主人公のルルーシュが時々非常に迷惑になることがあるので、私が10のうちの9を与えたのはその理由です。 これが起こると、彼は自分のやり方の中で死のノートから八神光に似ています。それは私がスクリーンを通して手を差し伸べたいと思うようにしました。 それにもかかわらず、これはすばらしいシリーズであり、専制主義から解放されようとしている反乱軍のグループを巻き込んだ行動に多大な関心があるならば、このシリーズを徹底的に楽しむことができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197676) / [alexiusthecat](https://myanimelist.net/profile/alexiusthecat/reviews)


> This is the first anime I ever watched and I have to say that it is one of the best. It was action pa ...

## LeeTailor



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  5
サウンド|  6
キャラクター|  4

**警告：このレビューにはスポイラーが含まれています。  **

私の初期の高い期待にもかかわらず、私はCode Geass（そしてそれを見て、その続編R2にも）に失望してしまいました。 私が最初のシーズンを見てから数ヶ月ですが、ここで私が好きなこと、好きではなかったこと、理由などを詳しく説明していきます。 もちろん、このレビューのすべては私の個人的な意見です。

1.ストーリー、セッティング、キャラクター

前提は一見すると非常に面白いです。 しかし、このシリーズは、あまりにも多くの機能をすぐに使いこなすようになり、ますます頻繁になる視覚的な光景やファンファーレに気を取られ、決して私が望んでいた報酬を決して提供しません。 シーズン1はクリフハンガーで終わり、シーズン2（別名R2）は再びストーリーを取り上げるが、それは可能な限りシーズン1よりも悪くなるだろう。 しかしそれは別の見直しのためのものです。 私は話題にとどまり、このレビューの最初のシーズンだけを探そうとします。

設定は、単純に過密にされています。 高等学校キャンパス、様々な戦場、華麗な市街地、戦争によって荒廃した市街地、軍事指揮センターなど、様々な場所を取り入そうとしています。 当然のことながら、これらの場所には数多くのキャラクター、主にルルーシュが続き、時にはストーリーが混乱することがあります。 私は世界の構造の野心的な性質を評価しましたが、それはすべてが混乱を招いたのは残念です。

シリーズはまた、様々な主題（戦争、分離、高校生がストーカーの道に入り、自分自身を殺し、マインドコントロールなどの影響を探る）を試みる。 別の話。 残念ながら、これらのコンセプトのどれも完全に解明されておらず、Code Geassは単にそれらのすべてでサーフェスをスクラップするだけではありません。

私の次の問題はメカです。 私はアニメのメックジャンルの特に大きなファンではありませんが、理由のために物語に含まれている場合は、これらの巨大なマシンを気にしません（エヴァンゲリオンは良い例です）。 しかし、これらの栄光の歩行タンクは、コードギアスの場合は正当化されません。どんな種類のタンクも同じ仕事をしている可能性があります。メカは、この物語の中に理由がありません。

今すぐ文字のために。 私がLeloucheのパワーが興味深いと思っている間に、プロットの便宜のために多くの欠点が脇に払われました。  Lelocheはまた、ショーを通して疑わしい決定をたくさんする。 しかし、私はまだ彼が魅力的で面白い性格を見つけたし、彼は頑丈な主人公のために作ったと思った。 一方、Suzakuは時には迷惑だったし、私が彼を憎んでいない間も、彼は本当に好きではなかった。

CCは面白いキャラクターで、彼女はルルーシュと良い化学を持っていました。 しかし、私の好きなキャラクターはまだ上の人の誰も、それはカレンだった。 彼女は完全な不良品であり、有能な戦闘機であり、彼女の裏話は後で脇に寄せられたとしても非常に感動的でした。

残りのキャラクターは私に非常に混乱した感情を残しました。 合法的に好きなものがいくつかありました（たとえば、Corneliaや、VilettaやShirleyなど）。しかし、ほとんどがかなり忘れられていたり、あまり好きではありませんでした。 これはショーに関する私の最大の苦情に私を導く：それはそこにいなくても余りにも多くのキャラクターを持っていた。 これは、ショーが「焦点が合っていない」ような気分にさせてくれました。それは、どのキャラクターがより貴重なスクリメージを持っているべきか、どんなキャラクターが少なくてすべきかを決めることができませんでした。 その代わりに常にそこにあるすべてのものを詰め込んだものです。

2.ビジュアルとサウンド

私はほとんど芸術に感銘を受けませんでした。 確かに、戦いのアニメーションは流動的で、全体的にみんなうまく見えました。 私が欠けていることがわかったのは、アートの方向性でした。カラーパレットはどこにでもあります。 その場所にもほとんど雰囲気や個性がありませんでした。 一般的な高校キャンパスと一般的なハイテク都市を探しています。

キャラクターのデザインは元気だったし、キャラクターの顔やヌードルのようなものもそれほど気にしなかった。 それでも、私はショーがかなり頻繁に紹介しようとしていた厄介なファンタジビが気に入らなかった。  2つの季節を通して、乳首が私たちには見られなかったよりも大人の女性のキャラクターがもっとあったと思います。 通常、私はファンサービスを気にしませんが、コードギアスのケースでは、ショーの暗い主題事項を考慮して、不器用で、未熟で、鈍感です。

サウンドトラックはそれほど思い出深いものではなく、アクションシーケンスを強化するという仕事をしましたが、それ以上のことはありませんでした。 私はOPとEDをスキップしました。 しかし、主にコシミズと福山を賛美したいと思います。 私はその2人が素晴らしい仕事をしたと思う。

3.楽しさと終わりの考え

コードギアスに関する私の様々な苦情にもかかわらず、私は実際にそれを見ているかなり良い時を過ごしました。 残念なことは、私がそれについてもっと考えているほど、私はそれが好きではなかったということでした。 私はR2についても同じことは言えませんが、私はそれほど楽しくはありませんでしたが、もう一度、それは別のレビューのためです。 私の考えをまとめる：コードギアスは面白いアクションシリーズですが、少しでも印象的です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218141) / [LeeTailor](https://myanimelist.net/profile/LeeTailor/reviews)


> ** WARNING: THIS REVIEW CONTAINS SPOILERS. **    Despite my initial high expectations, I ended up being disappointed by Code Geass (and after seeing it, its sequel R2 as well). It has been a few months since I've seen the first season, but here I'll try my best to explain in detail what I liked and what I didn't like about it and why. Of course, everything in this review is merely my personal opinion.    1. Story, setting and characters    The premise is very interesting at a first glance. Down the line though,  ...

## bakanikki



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

ストーリー：あなたが細部に注意を払わなければ少し混乱します。 あなたがするとき、あなたはその物語がどれほど驚くべきものかを実感します。 私はストーリーをもっと楽しくてスリリングに見せるためにプロットツイストをたくさん見つけました。

アート：それは2006年に作成されているため、アニメーションはかなりうまくいっていました。特に戦闘シーンでした。

音：-

文字：文字は正直に言い切れません。 ほとんどの人は、主人公のように、いくつかの状況でまだ明らかにされておらず、完全に異なるオーラを秘密にしている。 これが私がとても興味をそそる理由です。:)

全体：戦争戦略についての長い戦いや長い話しに気にしないなら、あなたは間違いなくCode Geassを楽しむでしょう:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195307) / [bakanikki](https://myanimelist.net/profile/bakanikki/reviews)


> Story: A bit confusing if you don't pay attention closely to minor  ...

## Dr3w99Dr3w



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

このショーは私のすべての時間のお気に入りの一つであり、プロットは、アニメの根底にある真理にうまく収まりますが、あなたにストーリーを強制することによってあなたを圧倒しません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195255) / [Dr3w99Dr3w](https://myanimelist.net/profile/Dr3w99Dr3w/reviews)


> This show is one ...

## KOBloodflames



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

コードギアス反逆のルルーシュは私が見た最初のアニメの一つです。 これは私がちょうど見守ることができなかったそれらのアニメの1つでした。

物語は素晴らしいです。 それはプロットの穴がほとんどなく、メチャの戦い、素晴らしい戦略、世界中の人とアイデンティティを伝えることができない人についての楽しい話など、視聴者に楽しい時間を与え続ける。

このアニメの悪い点は、再ウォッチ値があまり高くないことです。 私はそれを再試してみました（そして、私は死のノートを7回見てきたので、アニメを再ウォッチすることはできません）が、私はエピソード8で立ち往生しました。私はすべての戦いの結果とルルーシュのすべての動きを知っています。 アニメの最も驚くほど楽しいもの。

だから、このアニメを初めて見ることになっているのであれば、それ以外の場合はレビューを読んでいないと思います。確かにそれを見てください。 それはそこで最高のアニメ体験の一つです、それはちょうど最高の再監視可能なアニメではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179658) / [KOBloodflames](https://myanimelist.net/profile/KOBloodflames/reviews)


> Code Geass: Hangyaku no Lelouch is one of the first animes i've seen. This was one of those an ...

## Archangel199



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  4
サウンド|  5
キャラクター|  8

これは難しいでしょう。なぜなら、私はCode Geassで本当に裂かれていて、好きかどうかは完全にはわかっていないからです。 私は確かにそれを愛していない、私はそんなに言うことができますが、それ以上の騒ぎをせずに、我々は今それを始めるつもりです。 また、私は情熱を憎んだ2つの場面を台無しにするつもりで、それ以外の人はこのレビューを読んでも大丈夫でしょう。

ストーリー：私には分かりません。 それは遅く始まります、私は最初のエピソードが本当に退屈であることを発見したことを覚えていますが、私たちのMCルルーシュが彼の力を得て壮大な方法でそれを表示すると、物事が拾い始めます。 この時点以降、勢いは着実に上昇するが、絶え間なく中断される。 この犯罪の犯人は、ルルーシュ自身を除いて誰もが知的な意思決定を欠いており、大規模な利便性を取っています。 いくつかのものはちょうど所定の場所に落ち、通常は、私のことを気にすることさえありませんが、気づくことさえほとんどありませんが、そのような目障りなミスがあります。私はシーンを見て、自分自身にこう言いました。  」 この問題を極限まで引き上げる前述の2つのシーンがあるので、Spoilersに注意してください！ 最初は朱雀のマシンガンキック、もう一つはガウェインプロトタイプメカの盗難です。 どちらも意味をなさないが、Suzakuは人間の能力を超えて強化されるとは決して言及されておらず、そのような貴重なメカをちょうどそのように盗むことはできない。 地獄、ショーでは、これらの戦争マシンが車に似たキーを使用することさえ確立しました。
そのすべてにもかかわらず、私は物語を与えます8.私は最初のエピソードは本当にうまくいっていると思うし、最後のものは本当に私に何かを感じさせました。 それを要約すると、天才の瞬間がありますが、間に悪い書き物がたくさんあります。

アート：このレビューはあまりにも長く続いています。私は自分自身を短縮しましょう：私はアートが嫌い、本当にあります。 キャラクターは、長い足と女性の顔で馬鹿に見える、メカはおもちゃのように見える。 環境は素晴らしいですが、カラフルで、より深刻な場面とは対照的です。 女性は少なくとも魅力的で、スタイルは彼らのために働き、ゼロもちょっと冷静に見えます。 でも、私はアートをまともなものにすることはできません。 私たちは露出した胸を見ることができます、それは私にポイントの価値がある。

サウンド：音のファンでもありません。 物語のように、戦闘のテーマのようないくつかの本当に素晴らしい作品がありますが、その大半は実際にはひどいものです。 時には私はエヴァンゲリオンのことを思い出しています、エヴァストは絶対に恒星です。 これは悪い敬意のようです。 声の演技について不平を言うことはできません、すべては外国の観点からポイントにあるようです。 最初のオープニングは大丈夫です、私は他のものを嫌い、彼らは実際には激しくて、最初のエンディングは素晴らしいです。  2番目のものはあまり気にしないでください。

キャラクター：ルルーシュはこのカテゴリを運びます。 狂気と優越錯綜のヒントを持つ、道徳的な灰色のアンチヒーロー。 DiethardにセクシーなKireiの声のための名誉ある言及。 彼は主人公であり、最も発展しています。これはアニメにとって典型的ではありません。 他の誰もがまれであるかステレオタイプです。  C.C.  waifu  -  material、Kallenは熱く、私は実際にSuzakuが好きです。 私はそれらのほとんどが実際に好きですが、私は本当に誰にも付けられていません。 主にそんなにたくさんあるからです。 彼らはすべて変化を経験しているので、キャラクター開発があります。 私は非常に良い、しかしLelouchとC.Cの素晴らしいペアのためだけに与えるでしょう。 

楽しさ：私が言ったように：私は破れています。 私が実際に起こっていたものに完全に従事していたキャストに本当に気づいた時がありました。 そして時々私は本当に自分自身を見守るように強制しなければならなかった。 私はここでの再ウォッチについて話していますが、実際にショーが最初にそれを見て、紆余曲折があなたを驚かせるとき、ショーがうまくいくと思います。 結論として、私は私の楽しさを「良い」と評価します。なぜなら、それが時々私を失望させても、それは全体的に素晴らしい体験です。 そして、このショーを崇拝する人もいるので、誰もが少なくともショックを与えてください。

だから全体的に、私のためのショーは 'まあ、ブリタニアへの雹'ですか？ それは悪くないですが、それは私の心を吹き飛ばすこともありませんでした。 良かった。 また、最後のAkitoムービーがリリースされました。今はすてきなタイミングです。それを完全に包み込むことができます。 しかし、すべての時に。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=215899) / [Archangel199](https://myanimelist.net/profile/Archangel199/reviews)


> This one will be hard, because i am really torn on Code Geass and not entirely sure if i like it or don't. I certainly don't love it, i can say that much, but without further ado, we're just gonna start that now. Also, i intend to spoil two scenes i hated with a passion, other then that you're probably safe to read this review.    Story: The category i am not sure about. It starts slow, i remember that i found the first ...

## -TheAnimeGuy-



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこれが本当のレビューではなく、少なくともレビューのようなものではないことを認識しています。

真の名作私が見たアニメの中で最も高い評価を得ているアニメを見たことがありますが、私が見たアニメの上にコードギアスの塔があります。 物語は本当の傑作ですが、それはあなたがあなたが来ることを見ていない最も精巧なプロットのねじれのいくつかとあなたのつま先であなたを保つ芸術です、少なくとも、私はしなかった。 私は、このアニメの楽しさを言葉にすることができる言葉がないと言うと、もっと私に共感するだろうと思う

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=214493) / [-TheAnimeGuy-](https://myanimelist.net/profile/-TheAnimeGuy-/reviews)


> I realize that this is not a real Review or at least l ...

## Zethish



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

コードギアスの背後には、壮大なデスノートよりも深みと心があると私は実際に行きます。 はるかに多くのものがあり、多くのゆるやかな目的や多くの理想や意見が表示されます。 視聴者が理解できるメッセージはたくさんありますが、もっと複雑になるにつれて、私はそれについてもっと考えています。 また、ストーリー全体に優れた紆余曲折があり、その多くはどこかにつながっていますが、最初は悪い考えのようでした。

かつてアニメでは、女性の登場人物は、大きめの身体部分を持つ目のキャンディー（それでもなお少しでも）以上です。  C.Cの性格は、私がアニメで見た他のものよりももっと冷笑的で内向的です。 彼女は標準的なかわいらしくて、私たちが慣れていた高音域で嫌な女の子からは遠いです。
あなたの標準的なダムの女子生徒のように最初に見えるシャーリーは、私が今までに望むことのできなかったより多くの性格を示しています。
ミリー・アシュフォードは暖かくフレンドリーな態度をとっていますが、ある程度の深刻さと思いやりを持っています。 私はそれらのすべてについて行くことができますが、私はちょうどあなたがどんなシリーズでも見られる最も悪い女性の1人であることをコーネリアが述べることによって女性を包みます。

男性については、よく、どこから始めるのですか？ どんな名前も言及せずに、主人公の物語は、合理的で、地球に向かって始まるが、最終的には、罪悪感と狂気に衰退する、非常に動く旅を描くために管理する。
シリーズの終わりには、私は誰にも賛成ではなく、権力、腐敗、そして愛についてのすばらしい話をあきらめました。

特定のイベントやキャラクターについて私は永遠に続けることができますが、実際には、私はCode Geassが提供しているものの表面を傷つけているだけです。 あなたが深刻で賢いアニメのためにいるなら、これはあなたのためのものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=3870) / [Zethish](https://myanimelist.net/profile/Zethish/reviews)


> I would actually go as far as to say that there is more depth and mind behind Code Geass than the grand Death Note. There's much more going on, lots of loose ends and many ideals a ...

## xraffi



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  7

コードギアスは私がたくさん好きになったアニメです。それを見て（そして時にはそれを見ている間でも）私はそれに懐疑的でした。 アニメの大半は確かに素晴らしい番組であり、いくつかの素晴らしいエピソード/瞬間がありますが、実際には良い番組ではありません。 しかし、最後の10回ほどのエピソードでは、ショーは本当に輝き、多くのプロットの紆余曲折があります（いくつかはすばらしいことではありませんが、ちょうどそれらのスケールが少なくとも少し面白くなります）。 行動の増加。

物語はかなり面白いです、堕落した王子は天才の高校生がブリタニアの帝国を奪い、妹が幸せな生活を送れるようにする計画を立てるために必要な道具を完成させ、幼少時代に反対します 友人：ブリタニア軍の一員。

Loroucheの高校生活と学校の学生評議会のそれに焦点を当て、主なストーリーラインは通常これらのシーンを中断するかもしないが、ロマンスやその他の小柄なことをしばしば扱っている。 それらには小さな部分があります。 これらのシーンは、コードギアスが進歩するためにはかなり必要ですが、それはそれらをより魅力的にするものではありません。 しかし、ルルーシュがこの環境で見られるのは興味深いところです。彼は時には邪悪で復讐した人格ではなく、ゼロと見なされます。

芸術はきれいに詳細でカラフルで、背景は素晴らしいですし、悪夢やそれに付随するアクションシーンもあります。 しかし、キャラクターデザインは私と一緒に飛ぶことはありません。 私は25のエピソードを見た後でさえ、側面からキャラクターが見えるときはいつも、内側にひっかきます。 ほとんど誰もが非常に薄いですが、多くのばかげた髪型があり、目は虹彩の細部があまりにも巨大です（ほとんどのアニメではそうですが、それはここではそれほど良くありません。 平凡な愚かです）。

音は弱点の1つですが、それでもなおうまくいっています。 最初のオープニングテーマはとてもキャッチーですが、他の2つは最高の状態です。 オーケストラ曲よりも高音域のものを除いて、ショーの音楽についてはほとんど何も覚えていません。通常、ショーの始めには穏やかな曲、劇的なエンディングシーンにはゆっくりと合っています。  「オーケストラ曲のハイ・ピッチ・クオーミング」は全く正確ではないかもしれませんが、私はこのショーの音楽についてはあまり覚えていません。 私は欠陥としてそれを取らなければなりません。

キャラクター...まあ、たくさんあります。 王家、高校生、ブリタニア軍、黒人騎士団などがあります。 物語は実際にこれらすべての文字のために時折続くのは少し難しいです。 私はある種のキャラクターや一連のキャラクターで何が起こっていたのか忘れていたので、特定の場面の重要性を理解していなかった時代があったと確信しています。 私はまた、文字の名前の多くを忘れて、誰かが名前に言及したときに誰が話しているのかよく分からない時があります。

しかし、数量に反して品質に焦点を当てると、文字には素敵な品種があり、特にいくつかはうまくいきます。 ルルーシュは特に素晴らしいキャラクターです。 彼はショー全体でよく発達しており、時には彼の行動に疑問を呈している（誰もがこれをデスノートと比較するのが大好きなので、私はここで違いを指摘するだろう - デートノートライトで彼の計画に正確に疑問を呈した コードギアスはルルーシュの倫理に焦点を当て、いくつかのエピソードで殺害したことについて彼が最初に手に入れた時に一度：  Suzakuは、良いキャラクターですが、私が特に興味深いものではない、彼はかなり簡単です。 ああ、私は彼が軍隊にいることは知っています...しかし、彼の小さな物理的なスタントのいくつかは完全に信じられないほどです。 他にもいくつかの迷惑なものがあります（ニーナ、特にニーナ、毛沢東、ロイド、そして一度は違う音色を使用してください）。  C.Cは非常に興味深いキャラクターで、過去と彼女の不思議な力などについての知識が不足していることを明らかに助けてくれました。 カレンはまたハイライトであり、彼女の内的な強さと忠誠は常に面白いです。

ああ、それほど重要ではないメモで、私はDiethardについて言及したいと思います。 彼は悪いキャラクターではありません...しかし、表面には、このキャラクターで作られたわずかな悪い選択肢があります。 まず第一に、彼の名前が言われるたびに「遅く」という言葉を考えないと、私よりも成熟していることを拍手します。 彼の髪はショーのための最もばかげた賞を受賞し、彼の非常に深くしかし完全に明確な声は私にはまったく合わない。 とにかく...

これは非常に楽しいショーです。非常にアクション満載で、劇的な（時には過度に）瞬間があります。 このショーについては、私を軽度に悩ますものがたくさんありますが、ほとんどのアニメは一般的にアニメに当てはまるものですが、これはアニメサイトなので、私の感想は多くの人が持っているものです。 とにかく、サブプロットは時々面白くなるかもしれませんが、私が好きなだけ本編にバックシートを撮ってはいけません。 全体的には、時には少し混乱するかもしれませんが、コードギアスは、楽しさの要素に関してはほとんどすべてのショーであり、大部分は成功しますが、過去10回ほどのエピソードでは、 最初の15。

全体的に見て、Code Geassは本当に大きな欠陥がないオールラウンドの良いショーです。 あなたの興味は少し変動するかもしれませんが、少し高校ドラマを見るよりも悪夢の戦いとプロットのひねりの後で次のエピソードを見たいと思っていますが、あまり魅力的でないエピソードでさえ、  。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=18540) / [xraffi](https://myanimelist.net/profile/xraffi/reviews)


> Code Geass is an anime I've come to like a lot, while before watching it (and even while watching it at times) I was skeptical of it. The majority of the anime is certainly a good show, with some great episodes/moments, but not really more than a good show. However, for the last ten or so episodes, the show really shines, moving at a breakneck pace with many plot twists (some aren't all that great, but just the scale of them makes them at least a little interesting), and an increase in action.    The story is pretty interesting, outcast prince turned genius high school st ...

## takoyaki-sensei



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  9

コードギアスは私の地域で本当に人気があると聞いた後に試みました。 私はそれが私が見ている最高のアニメの一つだと言わなければならない。

私はもともと、最も強力なマシンを持つ男が勝つはずのアニメだと思っていたので、Mechaのアニメはあまり気にしませんでしたが、主人公はすべてのオッズと勝利を無視します。 それはほとんどのアニメのプロットラインがどのように行っているかです。

しかし、コードギアスを見て、私は間違っていたことに気付きました。  Code GeassはKnightmare Framesのさまざまなモデルに多少の焦点を当てていますが、主にLelouchの戦略計画と、彼の力をどのように活用するかに焦点を当てています。 それは心理的な要素とアクションシーンの完璧なブレンドを持って、観客が愛するカリスマ的なキャラクターを作成します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=212084) / [takoyaki-sensei](https://myanimelist.net/profile/takoyaki-sensei/reviews)


> I tried Code Geass after hearing that it was really popular in my area. I m ...

## VegetaOver9000



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアス反逆のルルーシュ：叙事詩

コードギアスはかなり叙事詩です。 それはあなたが戦いに加わりたいと思うが、同時に、あなたはどちら側にいるべきか疑問に思う。

私は物語のセットアップが信じられないほどうまく考えられていると思うし、それぞれのキャラクターが重要なロールを演じるかどうかは、戦いを戦うために役立つか、他の人に彼らが戦いに行くために必要な励ましとツールを与えるかどうか。

ルルーシュは、私の謙虚な意見では、アニメの中で最も優れたキャラクターの一つです。 彼についての最も魅力的な資質は、彼の素早い心、彼の感情的な強さ、そして彼が正しいと思うことをするための情熱です。

ルルーシュに関する小さなパラグラフを書くことを選択したにもかかわらず、主人公とそれぞれの関係と、それが物語にどのように貢献するのかについての論文を簡単に書くことができました。

プロットやキャラクターに加えて、戦いのシーケンスは素晴らしく、アニメーションスタイルは独自のユニークさを持っています。

私の唯一の苦情はヌードの数回のフラッシュについてです。 彼らは恐ろしいことではなかったし、アニメのためにそれはかなり正常ですが、それは物語に何も追加しませんでした。 それは純粋にファンのサービスのためだけにあった、私はその人生についてではありません。

しかし、それがあなたを捨てられないようにしてください。  Code Geassはこれまでのアニメの古典的なものになりつつあり、心を込めて再見ていきます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=211734) / [VegetaOver9000](https://myanimelist.net/profile/VegetaOver9000/reviews)


> Code Geass: Hangyaku no Lelouch in a word: Epic    Code Geass is pretty darn epic. It makes you want to join the fight, but at the same ...

## scottpilgrim10



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  8

序文：

私の最初のレビュー、そしてうまくいけば多くのうちの最初のものです（私は完了の近くにサムライチャンプルーのレビューを持っていますが）。 私は以前に音楽を見直してみましたので、アニメレビューへの移行に役立つことを願っています。 これはショーへの私の気持ちのログですので、私が見ているすべての新しいショーのためのものを書くつもりです。 それ以上の騒ぎがなければ、楽しんでください。

ストーリー：8/10

Code Geassはディストピピアに設定されています。日本はブリタニアが日本全土の権利を剥奪した後、Area Elevenに変更しました。 ブリタニアの元王子ルルーシュは、今ではブリタニアの兵士たちによって殺されたが、代わりにC.Cという不滅の魔女が殺された。 彼らに視線を合わせると誰かの行動を一度制御する能力を彼に与える彼のギアスを与える。 この新たに獲得したパワーでルルーシュはブリタニアを倒して、誰もが平等ですべてが公正である新しい世界を創造するために、代わりのペルソナZeroを作成します。 このショーは素晴らしい設定をしていますが、途中でちょっと複雑になっているようですが、プロットの要素のいくつかが（ルルーシュのヘルメットを盗んだ猫のように）馬鹿になったり、ちょうどルルーシュ /別のコーナーにゼロ。 私はまた、記憶喪失がプロットポイントとして使われるときはいつも嫌ですが、それは非常にイライラしています。しかし、コードギアスがそれをうまく処理したように感じます。 これが最初のシーズンではなく、それがエピソード25の後に終了した場合、私はそれを私が今までに目にした最悪のクリフハンガーの1つと呼ぶだろう。 最後に、このショーがデスノートとどれほど似ているかについては話すことができず、エピソード20の周りに死のノートを入れて、猫やマウスのプロットゲームをうまくやってもらえませんでした。

キャラクター：8/10

ルルーシュ・ランペルージ：

彼の知的で完璧な世界の目標は達成するために彼の手を汚くすることを恐れていません。 彼の生きるすべての理由は、ナンナリーの妹で、彼らは共に隠れることなく安全に生きることができる世界のためです。 彼は壮大な戦術家であり、必ずしも常に自分のギアスを使用する必要はありません。 彼はNunnally以外の人々の世話をし、彼の行動の一部の結果を把握するためにしばらくかかります。 彼ははるかに面白いキャラクターです。

DC-：

ルルーシュとギアスを交わし契約を結ぶ不滅の魔女。 彼女はいつも簡単で深刻で、彼女はピザに深い愛を持っています。 彼女は多分Lelouchに向かってロマンチックな気持ちを持ち、他のいくつかのサポートキャラクターと一緒にいるかもしれない。 彼女の過去についてはまだ分かっていないので、R2でもっと詳しく学ぶことを願っています。

すざく くるるぎ：

ルルーシュの旧友とブリタニアの兵士。 彼は、世界と人々の考え方を変えることができると考えていますが、完全に偽善的です。 彼はゼロの方法には賛成ではないが、戦場で敵を殺すのに問題があるようである。 私は正直なところ、彼を嫌っています。彼はルーロウの上にいるように、そこにはかなり似たような方法で目標を達成していますが、彼に優位の空気があります。

アニメーション/アートスタイル：6/10

それは敏感です。 時には最悪のことは平均です。特に、話題に関するあなたの意見を表現する形容詞を思いつくのは難しいですから。 キャラクターはかなり一般的です。本当に私に出くわす唯一のものはC.Cです。 おそらく彼女の髪の色のために。  Mechの戦いはエキサイティングですが、時には何が起こっているのか分かりません。 ちょうど非常に素晴らしいまたはひどいアニメーションが賢明ではない、正直なところ、それは90年代後半から00年代初めにシリーズのように見えます。

サウンド：5/10

伝えられるさまざまな音色に合うように幅広いジャンルの音楽ジャンルがありますが、これはかなり一般的な説明で、シリーズ全体での音楽の全体的な記憶に合っています。 もう一度OPとEPは問題ありません。曲と呼ぶことができます。 それは何か正しいですか？...こんにちは？...はい、このシリーズは私にとって音楽的賢明なことは何もしませんが、どちらも私を怒らせないので、それは私の目の道の飼料の真中です。

楽しさ：9/10

ストーリーはアクションが詰まったもので、チェスのようなものです。 各戦闘は最後と同じくらい戦略的です。 ほとんどのエピソードは、あなたが次のターンのために飢えたままになっている崖の上のランガーで終わります。 戦争が激しさを増すにつれて叙事詩的で壮大なものになっていくような気がします。 それはあまりにも真剣に取るべきではない、複雑で厄介なショーであり、あなたはこれを知ってこのショーに出席します。

全体：

7/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=211135) / [scottpilgrim10](https://myanimelist.net/profile/scottpilgrim10/reviews)


> Preface:    My first review, and hopefully first of many (though I have a Samurai Champloo review near completion). I’ve tried my hand at reviewing music before, so hopefully that will help my transition to anime reviewing. This is more of a log of my feelings towards a show, so I’m going to try to write one for every new show I watch. Without further ado, enjoy.     Story: 8/10    Code Geass is set in a dystopian Japan changed to Area Eleven after Britanni ...

## Joe_Devaney



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

注：これはコードギアスの季節の最初のものではなく、両方のレビューになります。 私はそれらを一度に見ていたので、別々に見るのではなく一緒に見ることが簡単に分かりました。 リクエストされた場合は、2回目のシーズンのページにもこのレビューを掲載します。

概要：
「コードギアス」は本当に私をアニメにしたショーの一つです。 私はそれについてたくさんの良いことを事前に聞いていたので、言うまでもなく、私は高い期待でシリーズに入った。 私は失望していないと言ってうれしく思います。 私は最初のエピソードから夢中になり、シリーズ全体を最後まで見て、両方の季節を通してそれを毎分愛しました。 その素晴らしいキャラクター、面白い設定と素晴らしい戦略要素、 'コードギアス'は、世界を変えるためにどれだけ遠くに行くべきかについてのすばらしい物語であり、絶対に「必見」です。

ストーリー＆amp; 世界（9.5 / 10）：
「コードギアス」は、世界がブリテン帝国、欧州連合、中国連邦の3大国によって支配され、ブリタニア人が日本人を征服してから7年後に行われる代替のタイムラインに設定されています（あるいは、 エレベンス '）。 プロットの中心には、私たちの反英雄ルルーシュ・ヴィ・ブリタニア（Lullouch vi Britannia）があります。彼は、彼の父親であるナンナリーと共に父親から追放され、いつか自分の国に復讐を求め、世界をより良い場所にすることを決意しました。 妹。 ある日、テロリストの攻撃に巻き込まれたルルーシュは、彼のゴールの鍵をシルバー・プラッターで手に入れました。ギアスは、他人の心に影響を与えると言われる神秘的な力を持っています。ルルーシュの場合、 人々の心を制御する能力。 この力と狡猾さで、ルルーシュはすぐに天皇の暴君の統治を終わらせるために、黒人騎士団を結成します。

一部の人は「Code Geass」をメカアニメとして却下するかもしれませんが、実際はそうではありません。 それは実際にはちょうどそれにmechsを持っていることが起こる軍事アニメです。 シリーズでの戦いの焦点は戦略であり、メカではなく、ショーは一度にいくつかのエピソードに行くことができます。 人々の行動や意志を制御する能力を持っているとルルーシュは無敵になると思うかもしれませんが、真実は何でもありますが、彼のギアスには一人一人しか働かないなど多くの制限があります。 その結果、ルルーシュはギアスよりもはるかに信頼しなければならず、うまくいけば彼は操作と戦術の専門家ですが、それでも彼はまだ数回失ったり失敗したりします。

物語は鮮やかです。プロットが展開するにつれて、ルルーシュは徐々に彼の行動の結果に直面し、彼の周りの人にどのように影響するかを示しています。 この設定は非常にユニークです。これまでに別のタイムラインが行われていましたが、これは私が見た中で最も優れたものでした。 確かに、ちょっとした問題があります（逆の悪名高いDeus ex machinaのような人は誰ですか？）。しかし、全体的な話は本当に魅力的で、私は最後まで夢中になっていました。 そして、それは私がまだ見ていないアニメの最高のエンディングの1つを簡単に持っていると言いたいと思います。

アートとアニメーション（9/10）：
'コードギアス'の全体的な見た目は本当に良いです。 文字や環境はよく描かれており、効果は素晴らしいです。 ファンサービスがありますが、特に目立つことはありません。 しかし、時々、キャラクターモデルは、あなたが奇妙なスキニーと奇妙な鼻を見ているのを見ると、本当に奇妙に見えることがあります。 テクスチャは、時には非常に鈍いこともあります。 これらは、芸術が堅実にならないようにしますが、気を散らすことがあります。

サウンド＆amp; amp; 対話（9/10）：
サウンドトラックはいいですが、優れたものではありません。 それはシリーズに合っていますが、たいていはバックグラウンドに溶け込む傾向があります。 オープニングとエンディングのテーマはかなり良いですが、正確には思い出深いものではありません。 それにもかかわらず、特にここ数ヶ月のエピソードでは、本当に良いトラックがいくつか見つかります。 しかし、ここの本当の魅力は、声優です。 ダブは、ジョニー・ヨン・ボッシュ、ユリ・ローエンタール、カレン・ストラスマン、クリスピン・フリーマンを含む素晴らしいキャストを特集し、彼らはいつものエネルギーよりも何も与えません。 この会話は素晴らしいことですが、最も注目すべきラインはシリーズ3回、ルルーシュ自身の言葉であり、ショー全体のレッスンです。「殺すべき唯一の人は殺される準備ができている人です。

ええ、私は狂った暴れに行く前にレッスンを学んでいたはずの悪者数を永遠にリストアップすることができます。

キャラクター（9.5 / 10）：
文字は素晴らしいです。 なぜ私は彼らを愛しているのかを一日中説明することができますが、私はそれを簡単に保ちます。 ほとんどの反英雄と悪役（すべての中立的なキャラクターは含まれていません）で構成されているキャストにとって、ここには非常に多様性があります。 キャラクター開発の量はシリーズが巨大です。あなたが最初に気に入っていなかったキャラクターもいれば嫌いかもしれませんが、後者はまったくいいことではありません。

主人公を見てみましょう。例えば、Suzakuはルルーシュの親友ですが、彼らの国を支配しているにもかかわらず、ブリタニア人のために働いています。 彼は偽善者と恐ろしい性格の裁判官として脱退しますが、最後のいくつかのエピソードは彼のあなたの意見を変えるかもしれません。 ブラック・ナイツのメンバーであり、ルルーシュの強大なメンバーでもあるカレンもいます。 彼女は私の意見ではシリーズの中で最高のキャラクターではありませんが、彼女は間違いなく最も悪いです。彼女は裸でも非武装ではないシーンは2つしかありません。 もう一つの注目すべきキャラクターはルルーシュの妹、ナナリーです。 正確に主人公ではありませんが、彼女は彼女が幸せになれるように世界をより良い場所にするためのルルーシュの動機です。 見ることも歩くこともできない人にとって、彼女はほとんど気分が悪く、痛いほど甘く、抱きしめることができません。 ルルーシュは彼女をとても愛しているのは当然のことです。



シリーズの悪役たちは少し望みたいと思うが、彼らの多くは、できるだけ多くの驚きを得られないか、非常に複雑なプロットを持っていると、天皇が含まれています。  1人の男が、Lelouchの最悪の可能性のある敵になり、後でいくつかのエピソードで殺される。 しかし、私はいつも英雄が悪人よりもずっと好きだったので、これはそれほど気にならなかった。 もちろん、悪人愛好家にとっては、これは確かに問題であることが判明する可能性があります。

楽しさ（10/10）：
私は非常に最近シリーズを振り返り、私はシリーズが持っていた信じられないほどの再ウォッチの価値に驚きました。 私はシリーズの中で一度も退屈していたことは決してありませんでした。 いつも大きな驚きがあり、私は本当に満足していました。 長い話を簡単に言えば、私はそれをすべて簡単に楽しんだと言える。

全体：
「コードギアス」はこれまで見た中で最高のアニメの一つです。 それは素晴らしいセット・ピース、素晴らしいキャラクターの開発と本当に完璧なエンディングを持つ非常に魅力的で感動的なストーリー、そして（私の意見では）最高の反ヒーロー・アニメが今まで私たちに与えてきたものです。 私はこのシリーズを皆、特に実際にアニメにするショーを探している人に強く勧めます。 すべてのアニメがこの1つの基準に一致するとは思わないでください。

スコア：
9.5 + 9 + 9 + 9.5 + 10 = 47/50 = 9.4 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209692) / [Joe_Devaney](https://myanimelist.net/profile/Joe_Devaney/reviews)


> Note: This will be a review of both seasons of Code Geass rather than just the first. I watched both of them at once and I simply find it easier to view them together rather than separately. Although, if requested, I will also post this review on the page for the second season.    Overview:  'Code Geass' is one of the shows that really got me into anime. I had heard plenty of good things about it beforehand so, needless to say, I went into the series with high expectations. And I am happy to say I was not disappointed. I was hooked from the very first episode, watched the entire series through to the end and loved every minute of it throughout both seasons. With its fantastic characters, interesting setting and brilliant strategy elements, 'Code Geass' is an amazing story about how far one will go to change the world and is absolutely a 'must-see'.    Story &amp; Worl ...

## Jyango



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  6

アニメ中毒とは何ですか？ クールな主人公？ 巨大なロボット？ 半分裸の女の子？
コードギアスはそれをすべて取り、殺害しようとします。

その前提はそれほどオリジナルではありません。 今年の2017年：ブリタニア帝国が日本を征服してから7年が経ちました。現在、エリア11と改名されています。ナイトメアフレームの巨大なメカを圧倒しています。 まだ戦争は終わっていない。なぜなら、まだ日本人と呼んでいるテロリストは自分の国を再就職しようとしているからだ。 少なくとも私たちの主人公が現れるまで。

主なストーリーは独特の方向性を持っていますが、それ自体を開発するために使用する方法は疑わしいです。鈍い言い方をすると、数回以上の強制的な状況になるばかばかしい便利なプロットデバイスのシーケンスです。 すべてのエピソードはクリフハンガーで終わり、実際には終わりがないという事実は、サンライズの人たちがシーズン2に戻ってくることを確実にしていることを意味します。

文字については、唯一の顕著なものが主なものです。 ルルーシュは、好き嫌いのひとつです。スマートで権威的で、メロドラマのための自然な感覚を持っています。 しかし、彼は何らかの天才ストラテジストであるという事実を受け入れることを義務付けられています。彼らは（サンライズの人たちも）彼の背景を少しは上手く説明しませんでしたが、Kallenは彼女の中で一層深く見えるエピソード 「日本側」（そしてあなたの情報はIMOが最高のエピソードでした）。  C.C. 面白いですが、私は彼らが彼女と多くのことをしたとは思いません。 彼女はちょうどそこにある、期間。
キャストの残りの部分のほとんどすべてが鈍い、刺激的な、またはあまりにも愚かなことがわかった。
Fanserviceは大量に追加されており、女性の大部分は目に見えないまま残っていません。

グラフィックスについて言えば、私はアニメーションがうまくいっている間、私はまさにキャラクターのデザインと作図スタイルのファンではないと言わなければならない。

それで、ロボットが歩いて歩いていて、実際の戦術的な価値を持って命令を下して戦ったのです。 しかし、あまりにも複雑なことはありませんが、このショーは大きなメリットのように聞こえますが、最終的にカスタマイズされたロボのクラッシュとは違うものを見てうれしいです。  2番目のシーズンにはどんなことが起こりますか？

最終的に、Code Geassは純粋なエンターテイメントとして仕事をしています。誇張されていますが、意欲的ですが、宇宙のあらゆるファンダムを失望させようとしないという事実は、品質を低下させます。 それでも、私はそれを見たのは初めてでしたが、疑いの余地はありませんが、それはかなりの平均的なショー以上のものでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=142339) / [Jyango](https://myanimelist.net/profile/Jyango/reviews)


> What makes an anime addicting? A cool main character? Giant robots? Half-naked girls?   Code Geass takes all of that and tries to make a killing.    Its premises are not so original. The year's 2017: it's been seven years since the Britannian Empire has conquered Jap ...

## louishutc



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  8

ここにあなたがシリーズに夢中になりたい偉大なSUBのアニメの例ですが、私が最初にそれを見始めたときに私はダブでそれをしたし、少年は私から地獄を迷惑にしました。

私は、シナリオの結果を予測し、彼らがあまりにも複雑にすることなく、彼らが働いている世界をどのようにしているかについて、下見することができれば、視聴者を賢く見せるインテリジェントな主人公が好きです。

私の好きなキャラクターはゼロです。最終的に彼らは同じ人ですが、彼らが社会で行動する方法は異なります。なぜなら、私はシーズン2

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208666) / [louishutc](https://myanimelist.net/profile/louishutc/reviews)


> here is an example of a great SUB anime that makes you want t ...

## Kefka1134



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  7

コードギアス！  R1！ これはかなり激しいアニメでしたが、エヴァンゲリオンやその周辺の何かがこの激しいものを見たことはないと思います。 それは非常に積極的なもので、時にはかなり狂っているのですが、同時に私はそれのさまざまな部分が好きでしたので、ここで私たちは行きます。

コードギアスは基本的に、非常に強力で多くの世界を支配する国の支配の時代に日本の物語であり、日本はそれ自体と外に多くの葛藤があります。基本的には最適な時ではありませんが、 あなたは言うことができる...

この間、日本は反逆して敗北し、これはコードギアスの中心人物、ルルーシュ・ランペルージュが入る場所です。

興味深いことに、ルルーシュは実際には日本人ではなく、王子であるが、彼の妹ナンナリーと共に日本に来た非常に低レベルの人である。 そこでは、彼は日本の首相の息子であるスザクと友達になります。これはコードギアスの主なバックストーリーです。コードギアスの物語は本当にスザクのルルーシュの反乱の一種です 日本はルルーシュとヌンナリの元の国とその父親に対するより独立した国家です。

ルルーシュは私には面白かったですが、彼は一見無愛想であったかもしれませんが、時には彼は非常に暑くて寒いタイプの人格のように、かなり冷静で冷静です 側。

だからこそ、多くの裏話だけど、Code Geassの多くはアニメの残りの部分についても教えてくれるし、その旅行には多くのポイントがあります。  ...

しかし、私が本当に揺るがすことのできない奇妙なことは、ルルーシュが父親や他の国にどのようにして似ているかということです。多くの点で、彼が組織内でやったことは、彼の他の国 国。

事はルルーシュが意味を持ち、変わって、誰かを非難したり、これを批判したりして、あなたはシャーリーの彼の好奇心を扱うように見えますが、私はまっすぐ人間の側を見ることができます。

それで、うわー..私は終わりの近くにいると思うが、ルルーシュと彼の友人たちは、少なくとも面白い、多分いつも好きではないかもしれないと思った。しかし、何とか彼らは何とか償いをする方法を見つけようとしていたようだった。 彼らの支配者と一緒に、より良い人生のように、そして多くの葛藤がありました。彼らはいつもそんなにうまくやっていないし、いつもうまくいくとは限らず、私の好きなアニメではありませんでした その点はあなたがまだそれほど楽しいものではなかったことを心に留めておいてください。しかし、ロー8のようなものはR1にとってかなり良いと思います。それは私に魅力を感じさせるものでした。

しかし、R2は完全に異なっており、その理由の一部はR1の最後にあります。これはスポイラーなどの理由から、R2は楽しいものではなく、 最後の部分ではあまりにも多くのものがすべてレールから飛び出し、それは実際には面白くない面白いR2へと続いています。

そのため、私はCode Geass R1をもっと低い得点にするように誘惑されましたが、基本的にこれまでのところ、R2でそれを塊にする方が良いと思っていました。

だからといってR1の種類が奇妙に終わったにもかかわらず、私はそれが7のようになっていても大丈夫でした。私のお気に入りのアニメではありませんでしたが、少なくとも面白いとは限りませんでした。

とにかく！  Phew、長いレビューですが、別のことを知っています。グレーの種類の文字で、私はVampire Hunter DなどのDの方が好きだと思います。政治的なものをたくさん取り除いたような気がするからです ルルーシュはDとは別のスーパーではありません。

一方、私はReinhard Von Lohengrammの別の種類の拷問された人物を特色にした、政治的に重いアニメの別の種類の銀河英雄伝説を見ました。正直言って、私はおそらくCGをLotGHより好むでしょう。 私はLotGHのように、時にはねじのようなものがどのようにして苦労していたのか、実際にはどのように表現するか、ここで要約する方法はわかりませんが、CGはもっと力を発揮するようです。

そしてR1とR2についての大きなことを説明するために、私はこの点を過ぎてスポイラーと一緒に行くつもりです。

（R1 / R2の終わりのためのスポイラー）

私は完全にR2のための別のレビューを書く必要がありますが、私が言うことができるすべては、私には意味がないように終わる彼の全体を 'すべての憎しみは私に焦点を当てている' 私はR1で起こったことの1つが、ユーフェミアとの平和があったときにギアスが機能しなくなったことを意味し、それですべてが間違っていて、起こったことはすべてR2の6 しかし、それは寛大であっても正直に5や4のようなものかもしれません。

それでも全体的な機能不全の問題は分かっていませんでした。私はちょうどちょっと離れて裂け始めました。これは奇妙なものでしたが、これは狂っていますが、これはR1の大半のレビューであるため、R1は低いとは思わない それ。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208464) / [Kefka1134](https://myanimelist.net/profile/Kefka1134/reviews)


> Code Geass! R1! This was quite an intense anime, I don't think I've seen anything this intense since possibly Evangelion or something around there. It's a very aggressive thing and kind of gets pretty crazy at times but at the same time I liked different parts of it so.. here we go.     Code Geass is basically about the story of Japan during an era of rule by a country that is very powerful and rules over a lot of the world, and Japan has a lot of conflicts within itself and outside.. it's basically not the best t ...

## EternalSalmon



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

このアニメを単純にまとめると、それは「入り口」と呼ぶことができます。 キャラクターの発展と哲学的な文脈は、当初は最もオリジナルの物語ではないが、劇的なアニメの残りを吹き飛ばしてしまう。 それは本当にほとんどの基準によって傑作ですが、それほど楽しんでいない人はほとんどいません。 これは、エンターテイメントの観点からではなく、批判的な視点からはほぼ完璧であるためです。

このショーは、物語に影響を及ぼす本当の良いことがないという点で現実的なスピンを伴って、善悪に対する幾分近代的な取り組みを表しています。 意図はほとんどの場合良いですが、悪はいつでも存在し、おそらく必要でさえあります。 この単純な矛盾は、ストーリーの葛藤とその解決の究極の基礎を提供します。 このアニメはおそらく、自分自身の行動の正確さに疑問を抱かせる人や、その収縮によって他者の行動に疑問を抱く人にとって最も影響力があります。

さらに、アクション、リレーション、パワーのテーマはキャラクターの心の焦点になります。 この事実が物語を感情的に動かすものです。そのキャラクターがラインを越えて自分自身の存在を考えるようになっています。 これは、ライターのショーで提示された哲学との深いつながりから生まれたものであり、彼らがよく知っている人格は一緒に実装されています。

最後に、ショーは闘争と方向性で絶えず変化しています。 しかし、ストーリーの初期段階を見ると、彼らはそれが前方の一般的な方向に移動するのを見ます。 しかし、そのすべての中で、絶え間ない変化は、主人公のルルーシュにさまざまな形で影響を与える不可能な闘争を表しています。 具体的に言うと、彼は、人と一緒にその道を歩いていくうちに、ますます人間になります。

サンライズ最高のものの1つで、アニメのファンやエンターテインメントのファンには必見です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=168889) / [EternalSalmon](https://myanimelist.net/profile/EternalSalmon/reviews)


> To simply sum up this anime, one could call it 'entrancing'. While initially appearing not the most original story, the character development and the philosophical context blow away  ...

## guillaumec



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  10

このセリエは素晴らしい方法でした。 しかし、私はそれを本当に楽しんでいないことを認めなければなりません。 あなたがそれを役に立たないようにする前に、理由を説明してください。

しかし、コードギアスは私が今まで見た/聞いた/赤い最高の物語の1つであり、それに関するほとんどすべてが素晴らしかった。 私は、どれだけ多くのエピソードが終わるまで数えているのか、自分自身に気付いた。 通常、私はちょうど次のエピソードを見たいと思っていましたし、セリが終わらないようにしました。 たぶんそれはメカのせいかもしれませんが、おそらく彼らはそれを持ってきたからかもしれません。 正直言って、なぜ私は本当に知りませんが、私はほとんどの時間楽しんでいないことを確かめることができます。 もちろんそれは私の個人的な意見です。

今は、私はなぜ私の意見で7に値する価値があるのか​​を伝えたいと思います。その物語とキャラクターは素晴らしいものでした。 プロットや文字にはほとんど穴がなかった。 彼らはあなたが同じ理想のために戦っている2人の友人からの物語を、全く違った方法で、たとえそれが原因で敵になることさえ違う方法でも見ることができます。 非常にオリジナルであり、よくできています。 彼らがそれのために戦う方法と彼らが判断の方法で扱う心理的な質問は本当に素晴らしいです。

私はまだ政治についての心理学的なシリーズが好きな人にこれをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=138063) / [guillaumec](https://myanimelist.net/profile/guillaumec/reviews)


> This serie was awesome in many ways. But I must admit that I didn't really enjoyed it. Before you just give it unhelpful please let  ...

## integra31



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  6

先週、私はダウンロードする新しいアニメのためのインターネットをブラウズしていたが、私はちょうど何かが間違っていたことを実現する...コードギアスとは何ですか：R2？ その後、それは私に当たった。 これはCode Geassシリーズの新しい記事（パート2）です。 面白い、しかし。 私は自宅で最初のシリーズを持っています。 コードギアス反逆のルルーシュしかし、私はすべてのエピソードを見終えることはできませんでした。 私はそれが私を死に押しつけるからだと思います！

これはSFアニメのアニメで、CLAMPによって制作されました。 プロットはかなりそうです。 しかし、なぜ私はこのアニメを賞賛していない主な理由は、テーマのためです。 まあ！ アニメの場合、テーマはかなり深刻で、深刻すぎると思います。 私にとってはあまりにも政治的です。 そして、たとえほとんどのアニメが誇張を操作するのが好きだが、このアニメが描写しているという考えは、（私がそれを気に入らないので）むしろ遠いものになる！

このアニメは代替宇宙の将来のどこかで起こる。 その世界では、日本はブリタニアの神聖な帝国によって侵略されている。 それから、日本には新しい名前がつけられます：エリア11それから、ブリテンの市民とエレベンスと呼ばれる元の日本人が国を共有します。

ですから、GEASSはどうですか？ アニメによると、ギアスは人々の心を操作する力です。 それは、虹彩の中に輝く鳥の形のシンボルで表されます。 この力はLelouch LamperougeにC.Cという名前の謎の緑色の少女に与えられます。 彼女は誰ですか？ あなたがもっと知りたいのであれば、それを見なければなりません。 新たに発見された力で、彼は最終的にブリタニアを倒し、彼の2つの願いを果たす手段を持っています。母親の復讐を求め、愛する姉妹ナンナリーが幸せに生きる新しい世界を建設すること。

このアニメは、メカ武器の大量使用も特徴としています。 メカはナイトメアフレームとして知られています。 ルルーシュの幼なじみの友人であり、日本の最後の総理大臣である枢木スザクはブリタニア陸軍の兵士として勤務しており、ラーモットのナイトメア・フレームの実験新モデルをテストするために選ばれました。

このアニメは生き残りと犠牲をテーマにしています。 それはまた復讐が甘いが、あまりにも多くの復讐が有害であることを私たちに伝えている！ 全体的に、このアニメはOKです。 しかし、私は本当にそれを空想しない、期間！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=8241) / [integra31](https://myanimelist.net/profile/integra31/reviews)


> Last week, while I was browsing the Internet for new anime to download, I just realise something was amiss... What's with Code Geass : R2? Then it hit me. This is the new installment (part 2) of Code Geass series. Funny, t ...

## Ibelucas



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

映画やテレビ番組を観ることは、本を読んだりするようなものです。プロットはあなたの注意を引くものでなければならず、対話は魅力的でなければならず、キャラクターは発展しなければならず、全体像は最初は不明瞭でなくてはならず、 進行する。 コードギアスは、これをさらに多くのことを行い、科学小説、ロマンス、アクション、メカ、キャラクター、プロットの開発を星間レベルに取り入れています。 これは私が座って反射しなければならなかった場所を見た唯一のアニメの1つでした.HECKがちょうど起こったのは何ですか？

話はちょうど良かった。 政治的な内戦、友人の喧嘩、抵抗戦、ロマンチックなスピン、そして真剣なハードコアアクションは、最初から完璧に融合した。 ストーリーは、長いイントロなしで頭の中を掘り下げ、ますます速いペースで続きます。  「ギアス」はショーの早い段階で明らかにされ、それはこのようにプロットをひねります。 最後の2つのエピソードは私の席をつかんで、私の爪を噛んで、私の手をひねりました。 コードギアスは、サスペンスとペースが速く、裏切られた物語や人生の共通のテーマを振りかざしているが、光を発するが、プロット・ツイストの後にプロット・ツイストで非常に深刻になる。 それはすぐに非常に暗くなり、予兆になった。 私は自分の頭を振って離れて歩いているのを見た。  1つの座席で単に見ることは難しすぎた。

ビジュアルは、最低限に言えば、驚くほどです。 登場人物は背の高い、奇抜で描かれており、ステレオタイプのストレートヘアです。 背景は豪華で、環境は厳密に描かれています。戦いは大歓迎です。 実際には他の用語はありません。 アクションのファンである、これはいくつかの良いol 'のための私の味を満たしていたアクションのフリックを撃つ' em。 アニメはどんな場面でも黙っていませんでした。

音は楽しいものでした。  OPとEDは、シーズンの後半まで特別なものではなかった。 そこに、それは本当に拾った。 私はバックグラウンドミュージックに気付かなかった。 それは永続的な印象を残さなかった。 それから、私は、ストーリーに沿って展開していたことに、おそらくはバックグラウンドミュージックとしては気付かなかったことを忘れてしまったのかも知れません。しかし、音楽は私が気付いたときに気分に合っていました。 壮大なシーンの間に速いペースのビートを並べ替えることができます。

最後に、文字：大ヒット。 みんな、タフな男、ストラテジスト、道徳的に正しい人のためのキャラクターがありました。 しかし、コードギアスの世界のより大きなコンテキストの中でこれらのキャラクターがやりとりする方法は貴重です。 政府が描かれた方法は、アメリカ革命の間に英国政府と似て淡く似ていた。 私はそれを保つつもりです。 それぞれのキャラクターは変化し、発展し、主人公はおそらく本の中のあらゆる感​​情をある時点で経験したでしょう。 感情は自由に流れました：ロマンス、痛み、悲しみ、愛、裏切り - 彼らはすべて、様々なキャラクターから絶妙なディテールで見せられました。 人間の特性を見ることは爽やかでした。 多くのアニメは、特定のアクションの影響をスキップして鈍いストーリーラインにつながる傾向があります。 しかし、コードギアスはそれをさらに進化させ、大きな喪失、悲しみ、怒りを経験したときに人間の状態に何が起こるかを実際に示しています。

全体的に、このアニメはおそらく私が今まで見た中で最高のものの1つでした。 最後に、あなたがぶら下がっています。 しかし、彼らがそれをセットアップする方法は、第2シーズンも失望しないことを示している。 叙情的なサウンドと幻想的なビジュアルのいくつかの要素が混ざり合った優れた描写のキャラクターは、ハートストップのストーリーの大きなポットの中にすべて、神の夕食につながります。 アニメを見る。 少なくともエピソードの最初のカップルにショットを与える。 私はC.C.と契約します。 あなたが失望することはないからです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=50445) / [Ibelucas](https://myanimelist.net/profile/Ibelucas/reviews)


> Watching a movie or TV show is sort of like reading a book: the plot must capture your attention, the dialogue must be captivating, the characters must develop, and an overall picture must at first be obscure, only to become more clear as the story progresses. Code Geass does this and so much more, taking science fiction, romance, action, mecha and character and plot ...

## Saevian



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はアニメに10を与えるためにカードを抜いたことはありませんでしたが、1年前にこれを完成させてから、少なくとも5回はそれを再ウォッチして、このアニメの再ウォッチの価値が非常に高いことを証明します。 私はCode GeassがDeath Noteのコピーに過ぎないと主張する少数の人に会ったが、私は両方のファンであるが、Lelouchは明らかにLightというキャラクターをより魅力的だと言うだろうが、 簡単に壊れてしまいます。

私はプロットが絶対に素晴らしいと言わなければならないでしょう。 私はそれを退屈な50エピソードで1回覚えていない。 私はメカファンでもなく、実際にはガンダムの後のすべてのメカシリーズから離れようとしますが、このアニメのメカは実際にはかなり良いです。

芸術も素晴らしかったです。 キャラクターデザインとバックグラウンドビジュアルの組み合わせは、完全なセックスであり、これらのエピソードを見て覚えていると思います。アニメーションも素晴らしいです。キャラクターのストーリーを展開するときにはアニメーションも限られています。 すべてのアニメ、しかし、メカの戦いはそれを補う。

このアニメの曲は素晴らしかったです。 私は2ヶ月でコードギアスを見たことがなく、私はまだ演奏されたサウンドトラックの少なくとも5つを覚えています。 すべてのサウンドトラックは何らかの形で記憶に残っており、シーンに最も合った時に演奏されます。

私はこのアニメの地獄を楽しんだ、それは生命、コメディ、冒険、アクション、ドラマの要素を持って、真剣に、このアニメには、観客のあなたの側にアピールする少なくともいくつかの部分があります。 個人的に私はこのアニメのために私の評価が非常に高い理由のすべての要素を楽しむ。


全体的に、コードギアスはあなたが間違いなく試してみるべきアニメです。 ストーリーは面白く、アートの価値は天文学的に高く、サウンドトラックは記憶に残っていて、キャラクターは最新のアニメスタンダード、神々しいものです。 あなたがこのアニメを初めて見るときに宝物となるのは、それが沼の中の非常に少数の宝石の一つだからです。


ストーリー：10
アート：9
サウンド：9
キャラクター：10
楽しさ：10
全体：10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=62947) / [Saevian](https://myanimelist.net/profile/Saevian/reviews)


> I've never really pulled out the card to give an anime a 10, but since I completed this a year ago I've rewatched it at least five times, ultimately proving the rewatch value on this anime is immensely hi ...

## RenoRocks



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

完全に正直なところ、私はCode Geassを確信していませんでした。 物語は独創的ではないように思え、当初はみんな同じように感じました。 それを除けば、私はシリーズの自分の意見を得るために、エピソードのcupleを見ることに決めました。 大人気の泳ぎで放映された時、私の好み（1つのエピソードでわずか1つのエピソードで1つのエピソードで1つのエピソードで）が遅すぎると感じましたので、すべてのファンブズを一度に見ることにしました。 私がそれに完全に夢中になるまではそれほど長くはありませんでした。

簡単に言えば、コードギアスは、母親を失い、ブリタニアが世界に課したルールに不満を持っているブリタニアのルルーシュの王子である。 ブリタニアは67％の世界に広がる大帝国ですが、国を知るときに植民地化し、それを成長帝国の一部にしています。 話はエリア11、それ以外は日本として知られています。 ブルターニャが日本を破った7年後の日付は2017年です。

ルルーシュは奇妙な女の子、C.C.に会い、彼は彼に奇妙な超自然的な力を与えます：ギアスの力。 ギアスは、ルルーシュが自分の目に直接目を向けると、彼の周りの人々の行動を制御することができます。 この奇妙で残酷な力を利用して、ルルーシェはブリタニアの支配から日本の人々に自由を約束するブリタニア戦争を宣言した。

ストーリー：9

このアニメは失望しない。 物語は時々低速だったが、とりわけ、いくつかのメカバス（彼らの多くがある）とルルーシュが戦略を計画している場所では素晴らしかった。 アクションのたくさんの（そして私は繰り返しますが、多くの）アクションやメカもあります。 ストーリーはブリタニアとゼロの行動に深く関わっています。 これらは、このアニメの超劇的な恋愛のヒントです。

アート：9

芸術は一流のものですが、後半のアニメの一部とは比較できません。 私が見たエピソードの大半はファンサブであったにもかかわらず、英語テレビで見たエピソードの数は素晴らしいアニメーションでした。 メカの戦いは激しく、コードギアスはそれらをアニメーション化する素晴らしい仕事をしています。

サウンド：8

私は日本の声優を大好きでしたが、SFXも同じレベルでしたが、残念ながら英語のダブはやや残念でした。 したがって8/10。

キャラクター：10

これはCode Geassが最も輝く場所です。 あなたはいくつかのキャラクターの行動に触れられますが、他の人はあなたを軽蔑するでしょう。 キャラクターの開発は素晴らしく、このキャリバーのアクションアニメではおそらく最高のものでした。

エンジョイメント：9

これは追加です。 物語はあなたがそれを味わうためのゆっくりとしたペースで動き、常にもっと欲しい。 文字はあなたに笑顔、笑い、泣き、そして嫌悪感を与えるでしょう。 アクションはあなたの座席の端にあなたを保つだろう。 このアニメは、ほとんどの歓待はサスペンスから来ているので、あまり再監視することはできません。 このアニメのもう一つの良い提案は、決して先に飛ばさないことです。そうしないと、あなたは失われて、それを見ている間にストーリーが崩れてしまうでしょう。

私はコードギアス（そしてコードギアスR2）に10のうち9を与えます。 このショーは素晴らしいです。 良い仕事を続けて、サンライズ！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=11908) / [RenoRocks](https://myanimelist.net/profile/RenoRocks/reviews)


> To be completely honest, I was unsure of Code Geass. The story seemed unoriginal and at first felt like something we've all seen before. With that aside however, I decided to watch a cuple of episodes to get my own opinion on the series. When it aired on adult swim I found the story too move too slow fo ...

## Hartifice



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  3
サウンド|  6
キャラクター|  5

コードギアスと似ている唯一の理由は、あなたがガンダム種を見たことがないか、シリーズから盗まれたすべてを実現するのが少し遅いということです。 はい、すべてのアニメはお互いに離れて、特別にメカ/宇宙オペラを裂いたが、これは少しだった。

また、mechのタイプは古典的な80年代のメカとCapped mechasのハイブリッドで、エスカフローネのようなスピアを持っています（これ以上お勧めします）。

あなたが本当に何か他のものを見つけることができない場合、アニメは見るためのショーのように半分まともでないことに終わります。 しかし、これがあなたの好きなアニメの1つであることが分かったら、少しずつあなたの視野を広げる必要があります。

とにかく、ここで特別なものはありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=31765) / [Hartifice](https://myanimelist.net/profile/Hartifice/reviews)


> The only reason too like code Geass is you have not seen Gundam Seed ...

## Kuandohan



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  7

「コードギアス反逆のルルーシュ」は、サンライズが脚光を浴び、谷口五郎氏の指揮を受けて制作されたもので、政治的なアニメとしてのユニークなベンチャーです。
コードギアスは、その紆余曲折であなたを驚かせるために最善を尽くしています。

ルルーシュはコードギアスの反主人公であり、すべての間違ったことをうまくやっています。 ルルーシュと彼の得たパワー「ギアス」は、コードギアスと同じ年にリリースされた「デスノート」の光を思い出しました。 しかし、ショーが始まるとその比較は下がり、それは13回目のエピソードまでは起こらなかった。  （第2シーズンを含む）ストーリーの残りの部分は、ねじれ、ターン、スタブ、ジャブ、およびUターンの束です。

私がこのシリーズで持っている主な問題の1つは、各エピソードに非常に多くの情報があり、時々追いつくのが難しいということです。
何らかの理由で、私はエピソードのほとんどが非常に思い出深いものであるとは思っていませんでした。 私がエピソードを見たときはいつも、そのエピソードの概要を調べずに何が起こったのかを覚えていませんでした。
私はこれを、私がアニメ、映画、本などを見たり読んだりする時に見つけました。 そのような短期間で非常に多くの紆余曲折と多くの紆余曲折があり、基本的にそれに麻痺するようになり、新しい紆余曲折は、はるかに制御されたシリーズにあったように驚くべきことではありません。
このシリーズが退屈だと言っても過言ではありませんが、実際に戦争中の2つの帝国の知的な描写であり、すべての紆余曲折は非常に想像力豊かです。 このシリーズがどのようにダウンしているかを見るのは楽しいです。そして、私が最初のシーズンを見終わったら、私は2番目のシーズンを見ることに興奮しました。

ちょうどすべてのキャラクターがショーで重要な役割を果たしています。彼らが知的に実装されているのか、それとも迷惑なツイストクリエイターが解読するのが難しいのかにかかわらず、ほぼすべてのキャラクターがこの2つのどちらかです。

Lelouch Lamperougeはシリーズの頭脳です（文字通り、途中で停止せずに100メートルのダッシュを息切れなくすることができます）。彼は「ギアス」と呼ばれる古代のパワーを手に入れます。 彼の新しい力で、彼はルルーシュを放棄したブリヤニアの皇帝である父親に復讐を呼び掛け、ヌンヤリが平和に暮らせる世界を創造します。

枢木スザクはルルーシュの幼なじみです。 彼はルルーシュに関するこの物語にとって非常に重要です。

C.C. どこかで発見されてカプセルに閉じ込められた人で、価値のある人にギアスを与える力を持っています。

Kallen Stadtfeld、Milly Ashford、Rivalz Cardemonde、Nina Einstein、Shirley FenetteはすべてLelouchの親しい友人であり、Ashford Academyの学生協議会の一部であるMilly Ashfordは大統領です。

ループには他にも多くのサイド・キャラクターがあります。

芸術はとてもうまくいっています。 私はシリーズの両方にかなりのエッチがあることに注意する必要があります.1つはインスタンス正面ヌードです。
戦いは劇的で叙事詩的なものになることがあり、アニメーションは決して質の高いものではないようです。

音楽は非常にうまくいっており、独裁者と君主制のバイブレーターはとてもよく響きます。
西友は優れている、彼らは文字から決してない。
SFXも非常によくフィットします。

---

これはある程度認知されるべきシリーズです。 このシリーズの政治については、想像力豊かで創造的で創造的で、見ることは楽しいです。
誰もがシリーズに恋しているだけなので、それを見たいと思うかもしれません、人々が何を話しているか知っているといいですね。

あなたが多くの紆余曲折のあるショーに興味があり、Death Note、Gundam、＆amp; 銀河英雄の伝説は、この楽しいシリーズを見て、あなたはそれを愛するでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=87597) / [Kuandohan](https://myanimelist.net/profile/Kuandohan/reviews)


> 'Code Geass: Hangyaku no Lelouch', the highly received production by Sunrise, directed and created by Goro Taniguchi, is quite a unique venture into political anime.  Code Geass tries its best to surprise you with its twists and turns, even to the point of it twisting so many times it practically breaks its back.    Lelouch is the anti-hero in Code Geass, doing all the wr ...

## critic



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  8

このアニメの始まりは全く非論理的で矛盾している。 世界全体が突然日本に侵入することになったのですか？ 私は来ることを意味します、国のことはそれほどうまくいくので、そのように侵入する価値があります。 それは人でいっぱいで、土地を使い果たして、資源が足りなくなっています。 このアニメは、なぜエリア7の人々がそんなに見下されたのかについて何の理由も与えなかった。 その上に、侵略国はすべて先進国であり、私は世界が他の国を併合して行われたと考えましたか？

アニメの開始後、ストーリーラインは徐々に良くなった（神に感謝する）。 はるかに興味深く、未来的な気持ちがあります。 しかし、最後に何が起こったのですか？ それは突然終了しました（私はマンガを読んでいないので、それが終わったかどうかは分かりません）。アニメは私の本の中で既に 'D'のように終わります。 崖のハンガーの結末はばかげている。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=11997) / [critic](https://myanimelist.net/profile/critic/reviews)


> The beginning of this anime is totally illogical and contradicting. The whole world just a ...

## midnightblade



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

非常に簡単に言えば、これまで私が見てきた最高のアニメです。 これは私が完璧な10/10のスコアを与えた唯一の2つのアニメの1つであり、そこには複数の理由があります。

このアニメは、非常にインテリジェントな17歳のルルーシュという生徒の周りを回っています。この学生は、世界支配とその国境内の人々の征服に陥っているブリタニアの暴君帝国に反抗することに決めました。 エピソード1からは、政治的な混乱と興味深い謎に包まれた世界に預けられます。 このアニメは、存在する多くのアニメとは非常に異なっているため、ほとんどの人が入るのは非常に簡単です。 コードギアスでは、主に彼の知性を使って敵との戦いを勝ち抜く主人公が贈られますが、ほとんどのアニメの人々はまるで筋肉と強さをもって勝利しています。 ルルーシュは対戦相手に比べて圧倒的な優位性を獲得していますが、それは創造的で巧みな使い方ができるからです。 また、このアニメは世界的な苦闘を伴うため、ウォッチャーを自分の座席に糊付けします。 このアニメはドラマ、政治スリラー、学校生活、メカアクション、ロマンス、哲学、心理学の要素がここでもそこそこ入っています。

このシリーズは、さまざまな分野で長所があるのでとても良いです。 しばしば私はある程度のアニメを楽しんでいるのが分かります。なぜなら、私はそれの1つか2つの側面が好きで、シリーズの他の部分を楽しんでいないからです。 コードギアスはアニメの例外の一つであり、私はそれを多種多様な分野で優れていると評価しており、シリーズを楽しんでいます。

シリーズが私を吹き飛ばした大きな理由は、キャラクターでした。 前に述べたように、ルルーシュは馬鹿げたスマートな若者で、勝利を収めるために狂ったスタントをオフにする。 ルルーシュは、シリーズの他のキャラクターの大部分と同様に、彼の反乱によって引き起こされる変動する状況に応じてシリーズを変えるダイナミックなキャラクターです。 ウォッチャーとして、ルルーシュがアニメの野生の旅で経験した喜び、悲しみ、憎しみ、そして他の多くの感情を経験するようになります。 シリーズが進行して、ルルーシュとブリタニアとの関係や他のキャラクターとのつながりについて知ると、ルルーシュは素晴らしいアニメキャラクターであることがわかります。

枢木スザクのルルーシュのための完全な箔のキャラクターを作成するという点で、このアニメはマスターストロークを提供しました。 ルルーシュは、彼の慎重な計画が彼に勝利をもたらすことを好むマスターマニピュレータとして特徴づけられ、Suzakuはより多くの対立性の性格を持ち、道徳性についてより白黒の視点を持つ、道徳性についての非常に柔軟な/知的な見解を有する。 これらの2つのキャラクターの関係は非常に複雑で、シリーズが進行するにつれて絶えず変化しており、これらのダイナミックな変動を見ることは非常に楽しいものです。 ある意味では、互いとの関係は、一連の主要な反対側を表すという意味でシリーズ全体の縮図として機能しますが、シリーズの進行に伴ってその動機と忠誠は変化します。

他のキャラクターに関しては、それらの多くは、アニメ中に彼らの行動に貢献する信じられない理由と裏話を持つとともに、幅広く変化する性格を持っています。 ルルーシュがさまざまなキャラクターとさまざまなやり方でやりとりする様子を見るのはとても面白いです。 これらの文字の多くの深さは絶対に素晴らしいです。 忠誠心が変わり、友情が崩壊し、形成され、再び壊れ、良き友人が最も凶悪な敵になることができます。あなたの恋人はいつでもあなたの背中を回すことができます！ アニメはまた、これらのキャラクターが心的外傷や生活変容イベントにどのように反応するかを示すうえで非常に優れた仕事をします。ウォッチャーがキャラクターを気にするのはとても簡単です。 コードギアスのキャラクターの多くは、あなたが愛する人物に何かが起きた場合、あなたが絶対に荒廃してしまったり、あなたが本当に欲しがっている人がいるときには絶対に怒ったりします。



おそらく、私の注意を引きつけたシリーズの要素は、コードギアスが常にあなたを推測し続ける多くの紆余曲折を持つように、アニメでのイベントの展開の絶対的な予測不可能性でした。 ルルーシュは非常に多くの狂った状況に巻き込まれ、結果の多くはあなたが最近アニメから期待するものではないかもしれません。  2年後に私がショーを見直したときでも、私は何か起きたことに驚いていました。 そして、これらの出来事は非常に重要なものになるので、彼らはとてもうまくやっているので、あなたには確かに強い反応があります。 私は通常アニメーションを見ているうちに時々笑いながら反応することはほとんどありませんが、Code Geassではいくつかのイベントで私の賛否両論を拍手して叫んだり、大声で呪われたり他のイベントを非難したりしました。 アニメは死んだキャラクターにそんなに繋がってしまったからね。

コードギアスは偉大なアニメでもあります。なぜなら、それはその物語やキャラクターに組み込まれた哲学と道徳の疑問を含んでいるからです。 キャラクターの行動は、あなたが本当に正しかったか悪いか、善と悪、そしてこれらのカテゴリー間の分割線が実際に落ちるべきかを本当に疑問に思うようにさせ、最終的に良い結果を達成するために 。 ウォッチャーは、人種差別や人種差別のような不快な話題に近づき、これらの問題の結果として人々が苦労しているのを見て、あなたが問題と調和するようにします。 シリーズを終えた人々は、これが完了したはずかどうか、それが真の動機づけにあったかどうか、常に正しいかどうかについて常に議論しています。 等。

最後は、アニメーションとビジュアルです。 このショーを720または1080p（1080で、シリーズのビジュアルを十分楽しむための良いLEDスクリーンで推奨）で見ると、絶対に華やかなアニメーションです。 芸術的なスタイルはカラフルですが、趣味としてはそうではなく、「漫画」です。 キャラクターデザインは有名なCLAMPスタジオからのものなので、彼らは一流のレベルです。 私が本当に持っていたのは、時には身体の割合がちょっと変わって見えるかもしれないということだけです（いくつかのキャラクターは、奇妙な長い肢を持つようですが、これはあまり目立ちません）。 環境、メカ、人物、アクションシーンのすべてが素早くアニメ化され、アニメーションの大部分で細部まで細心の注意を払っています。 オープニングとエンディングの曲は視覚的に美しいです。  CLAMPスタジオには、終わりの歌にコードギアス文字のオリジナルのカラー図面が組み込まれていてもいいです。

このアニメの音声は、私が見たアニメ、コンテストでは私が今までに迫った最高のものです。 様々な場面や状況で行くためには非常に多くの異なる曲やテーマがあり、それらはすべて非常によく合います。 特にゼロとチャールズ・ジ・ブリタニアのキャラクターは、非常にユニークな声を持っているので、日本では全く驚異的ですが、聴覚的な影響の多くは英語版で失われています。 私は誰もが過度に使用されたり古いものになったようなことは一度も感じなかった、多種多様な曲があります。 オープニングとエンディングの曲は素晴らしく、シリーズそのもののダイナミクスを反映しています。 いくつかのオープニングとエンディングの曲は非常に軽快で明るいですが、他は活発で劇的ですが、他の曲は暗くて不思議な音です。 最初のオープニングとエンディングは本当にあなたの注意を引くものです。 私は、最初のエンディングが暗く神秘的で、2番目のエンディングがとても心強く楽しいという事実を愛していました！ 私はシリーズを2回、英語ダブでは初めて、元の日本語では2回目を見ました。 私の意見では、英国の声は、特に名声と経験豊富なジョニー・ヤング・ボッシュがルルーシュを声高に表明していることから、とても良いです。 しかし、日本のオリジナルは私の意見では良いです。

私はCode Geassがどれほど優れているかについて不満を持ち続けることができましたが、ここで私のレビューを終了します。 結局のところ、この番組は、アニメのファンを絶対に見なければなりません。 あなたは、あなたがシリーズを進めるにつれてあなたが進むであろう狂った予測不可能な乗り物のためだけにそれを見なければなりません。もしも他のものなら、驚くほど素晴らしい物語のために！

*注：あなたがシリーズを見ているなら、私はあなたがYouTubeでそれを見ないように勧めます、そのウェブサイトはスポイラーのための繁栄の場です！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=106317) / [midnightblade](https://myanimelist.net/profile/midnightblade/reviews)


> Put quite simply, this is the best anime I've ever watched to date. This is one of only two anime I've given a perfect 10/10 score, and there are multiple well-grounded reasons for that.    This anime revolves around a very intelligent 17 year old student named Lelouch who decides to rebel against the tyrannical empire of Britannia that is hell-bent on world domination and the subjugation of the people within its boundaries. From episode one you are deposited in a world full of political chaos and intriguing mysteries. This anime is very easy for most people to get into because it is so different from many anime that exist. In Code Geass, we are presented with a protagonist that primarily uses his intelligence to outwit and win battles against his enemies, while in most anime people have grown used to dim-witted protagonists that win through sheer muscle and strength. Although Lelouch does gain a somewhat overpowered advantage over his opponents, it only works because he is able to use it so creatively and masterfully.  ...

## Tekky99



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

長さ：25エピソード（要約を含む27）
エアデート：2006-2007
人口統計：少年（セイネン）
ジャンル：メカ、軍隊、SF、ファンタジー

プロットの概要
ブリタニアの帝国は、ナイトメアフレームと呼ばれる巨大なロボット武器を使って日本を侵略しました。 日本は現在、地域11と呼ばれ、国民は11の地域と呼ばれています。 当時日本に住んでいたブリタニア人ルルーシュは、日本人の友人スザクにブリタニアを滅ぼすと誓った。 数年後、ルルーシュは高校に通っていますが、定期的にチェスやギャンブルをするために学校を飛ばしています。 ある日、彼は軍事秘密を盗んだテロリスト11人につまずいている。彼らはスザクであるブリタニアのタスクフォースのメンバーに捕まっている。 残りの部隊が到着すると、Suzakuは命令に従わずに射殺され、軍の秘密は若い女の子がGeelの力をLelouchに与え、誰でも命令に従うことができます。 スザクはブリタニアの新しいプロトタイプのKnightmare、Lancelot、Lelouchのパイロットを秘密裏に制作している間に、ブリタニアを一度に破壊する反乱を導くマスクされたゼロになります。
（アニメニュースネットワークより）

個人的な意見
このシリーズを見るとすぐに私は他の3つのアニメとの類似点に気付きました。 しかし、Code Geassはそのうちの2つを上回り、第3の品質に合っています。 だから、ここに3つの類似したアニメと私の比較のリストがあります

- デスノート
これは早い時期に一番明らかだった。 死のノートでは、ライトは後ろに残された痕跡のない人を殺す力を得ます...彼はこの能力を使って、神になることのできるユートピアを作ります。 コードギアスでは、ルルーシュは説得力を得て、この能力を使ってブリタニア政府を倒そうとします。 ライトとルルーシュの両方は操作性があり、シリーズ終了時には反省を表明しません。
違いは。 ほとんど何も死の光を驚かせることはできませんノート...ルルーシュはコードギアス全域で頻繁に驚いていました。 死のノートは、1つまたは2つのキーキャラクタのやりとりを扱っています... Code Geassはさらに多くを扱います。 光は、いくつかの点で死のノートではほとんど人間ではないように見えました...感情や後悔を示さない...ルルーシュは、実際に彼が何をしているのか、時には弱いように見えます。
実際、Code Geassは死亡ノートが失敗したときに成功します。  CGはインテリジェントな戦いを展開し、強烈な非方向性の戦いでアクションファンにアピールすることを管理しています。  CGでのキャラクターのやりとりは、それを別のレベルに持っていく...アニメの類似性2につながる

 - ガンダムSEED
Mechaの使い方、そして戦場の反対側で再会する2人の子供の友人。 それらはSEEDとの最初の大きな類似点でした。 しかし、それ以外のことは...シリーズの後半に向けて、「戦争は悪い」というテーマが浮かび上がってきます。あなたは両側を共感して批判し始めます。
違いは、SEED...時には暗い...常に明るい結果のための希望を示した...コードギアス反逆のルルーシュ ピッチブラックになる。  CGは信じられないほど悲劇的です...エピソード22-23で涙が出てきます（あなたが私を知っていれば、これはまれです）。
Code Geassがなぜ優れているのか...簡単な答えは、SEEDが...死のノートで述べたのと同じ理由でそれが展開されなかったときに拡張されたということです。
ショーのために今それは一致しました...

 - ユーレカセブン
この場合の類似点は、プロットや文字ではなく、むしろ美学です。 空をサーフィンしているメカの代わりに、ローラーブレードのものがありました（冗談はありませんが、まだまだクールです）。 軍用ナイトメアフレーム（コードギアスのメカニックの名前）は、E7のKLFと同様の色づけとデザインを持っていました。 シリーズの主なメカ、Lancelotは、E7のメインメカに似たデザイン、「Nirvash」タイプZEROを持っていました。 これは、Code Geassの作家がユーレカ・セブンの作家であったために説明できます。 無関係なメモで... CGの最初のオープニングは、E7のために最初に開いた同じアーティストによって作られました。  （= P）
違いは...リストにはあまりにも多くの...
実際には...それが私が2つのうちのより良い名前を付けることができない理由です。 どちらも自分自身では優れていますが、比較するには大きすぎます。 ユーレカセブンは美しかった...コードギアスは最高だった。 違いがあります。

コードギアスの終わりは、続編シリーズがあることは明らかです。確かにそれは確認されています。 コードギアス; 反逆のルルーシュR2は、08年春リリース予定です（アダルトスイムでの初シーズンリリースと同行）。 私は、何が起こったのか、そしてそのプロットがどのように進歩するのかを見出すことを楽しみにしています...

9/10

に似ている...
上に述べた

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=3128) / [Tekky99](https://myanimelist.net/profile/Tekky99/reviews)


> Length: 25 episodes (27 including recap specials)  Airdate: 2006-2007  Demographic: Shounen (should be Seinen)  Genre: Mecha, Military, Sci-fi, Fantasy    Plot Synopsis  The Empire of Britannia has invaded Japan using giant robot weapons called Knightmare Frames. Japan is now referred to as Area 11, and its people the 11's. A Britannian who was living in Japan at the time, Lelouch, vowed to his Japanese friend Suzaku that he'd destroy Britannia. Years l ...

## elyoungdiablo



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  7

幸運なことに、すぐに新しいシーズンが来ています。このショーは多くの可能性を秘めているため、幸いです。最初のシーズンには不幸なことです。

私はこのショーを見ることを本当に楽しみにしていましたが、私がお礼を言い聞かせた後、これは私の好きなアニメのデスノートとFMPの2つに近いはずです。 私は最初のエピソードの後に​​とても満足していましたが、私がプロットとグランドファイナルに近づくと、私はそれが私に成長すると思っていました。 私はある程度、正しいと思った。

それは面白くて芸術は素晴らしく、たとえその物語が壮観で幻想的ではないとしても、それは良いことであり、倫理上の問題を抱えています。 ストーリーは戦いの間に素早く移行しています。速い切り替えはその強みの1つですが、弱点の1つです。

環境や行動/学校の迅速な切り替えは、キャラクターにはうまく適合しません。 スイッチのため、あなたは文字の多くをとてもよく知ることができません。ショーの後、あなたはニーナとレヴァルのカレン会長をよく知りません。 また、シーンが素早く切り替わっても、メインストーリーの動きはかなり遅く、何度か刺激することがあります。

最初のOPはまったくうまくいかず、その曲はちょうどひどいです、2番目の曲は、はるかに良い曲に合っていますが、悪いOPは私のためにサウンドスコアを引き下げます。

結論として、私にとってはこのショーは7と8の間でしたが、私はリストに私のスコアとして8を与えました。それでここに7を与えます。 ショーはさらに進化する可能性がありました。それには、子どもたちと一緒に楽しく過ごすためのレイアップもたくさんありましたが、アクション部のすべてに焦点を合わせました。  FMPのようにビルドしていれば、これはもっとうまくいったと思います。 しかし、FMPが好きな人は、

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=3108) / [elyoungdiablo](https://myanimelist.net/profile/elyoungdiablo/reviews)


> Fortunately it is coming a new season soon, it is fortunate because this show has a lot of potential, unfortuneately they aren't close to that in the first season.    I was rea ...

## awesome-49



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

コードギアスはこれまで最高のアニメです。
母親が死亡した後、父親によって母国から追放された王子と妹のこと。 年を経てルルーシュは、日本で学校に通う普通のティーンエイジャーです。ブリタニアのために新たに征服された地域ですが、彼の母国であるイギリスのための彼の悲しみは依然として強いです。 ある日、彼はC.C. 彼がギアスの力（彼のギアスは心を制御することです）を与える不滅の魔女で、この力で彼はテロリストグループのリーダーになり、黒人の騎士であり、ゼロと呼んでいます。 ルルーシュの究極の目標はブリアトニアを破壊し、彼の不自由な姉妹ヌナリが自由に育つことができる平和な世界を作ることです。
話は叙事詩だった
アートはCLAMPが悪夢を愛して本当に素晴らしい仕事でした
音は問題ありませんでした
Lelouch、Kallen、C.C。、Suzaku、Nunnallyのすべてがすばらしかった
私はCode Geassほどのアニメを楽しんだことはありません
全体的なコードギアスは10月完璧でした

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=37946) / [awesome-49](https://myanimelist.net/profile/awesome-49/reviews)


> Code Geass is the best anime ever.   Its about a prince and his sister who get banished from th ...

## Roman-Lamperouge



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

英語バージョン：

コードギアス。 ルルーシュという名前のティーンエイジャーの話が、王国から追放され、不思議な力を持つ美しい魔女CCと出会い、ギアスの力をルルーシュに貸してくれることを伝えます。 ストーリーは続きます。

コードギアスから好きなのは、物語そのものの流れです。 暴動や反乱、さらにそれを描いた描写は、頑張らずに戦っても（しかし、=）十代の若者によって設計されましたが、同じ目標とイデオロギーを持つ人の周りの人々を変えることができます。

政治的、家族的な問題（父親に対する復讐、愛する妹の保護）の要素が挿入され、ますます複雑なアニメになっています。

反乱は単なる欠陥ではなく、はるかに洗練されたロボット（ナイトメア）による人間の対抗防衛を破壊するための戦略についても考えているので、よりエキサイティングなメカの要素が含まれています。

このアニメの主な強みは、プロットツイストが本当に予想外だったことです。 結末は本当に予期せず、まったく推測されませんでした。私は驚いて、悲しい、悩んで、暴風雨+第2シーズンを見て不思議でした。

キャラクター：
ルルーシュ。 いつものように。 クールで、見栄えがよく、背の高い、鋭い目、賢い嵐、賢いアビス、そして私が好きなもの、彼は狡猾です！ 豊かなジニーのセクシーな男の特性で、彼は悪の王子と呼ばれるに値する。
世界の眺めや人生の意味など、様々な感情を持っています（これは通常そうです）。最も重要なことに、彼は家庭のすべての視聴者に彼を愛させるオーラを持っています。

C.C：セクシーな魔女、本当にセクシーでした！ 緑の髪、比例したボディが、セクシーで、熱心な目を惹く目は、本当に魅惑的な笑顔を持っています。 彼女は完全に安定した魔女です！

他のキャラクター？ 本当に自然に見え、一般的に人々のようです。 クランプは賞賛に値する、マスターデザイン。

西友：
SuzakuやLelouchのようなティーンエイジャーにとっては大変です。 私はそれがすべてだと思う。
残りは、女の子のために、キャラクターの声は本当に素晴らしいです。

全体：

これほど素晴らしいMECHA ANIMEは今まで通り過ぎてはいけません！


ストーリーライン：10
キャラクターV：10
日本精流：9

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=145067) / [Roman-Lamperouge](https://myanimelist.net/profile/Roman-Lamperouge/reviews)


> Eng Version:    Code geass . Tells the story of a teenager named Lelouch is banished from the kingdom , and meets CC , a beautiful witch with mysterious powers and lend Lelouch the power of Geass named . the storyl ...
